Musim semi Daejeon tidak kunjung tiba selama enam musim terakhir. Namun, Blue Fangs dari Samsung Fire & Marine Insurance tidak menyerah untuk membangun kembali rumah terkenal itu.
Itulah sebabnya penggemar BLACKPINK menantikan perubahan Samsung Fire & Marine Insurance musim ini.
Dodram 2024 2025 Anniversary V-League Professional Volleyball Kami akan mengirimkan pertandingan pembukaan hari ini. Pertandingan antara Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance dan Uijeongbu KB Insurance. Saya akan mengirimkan siaran hari ini bersama Komisaris Yoon Bok.
Ini adalah pertandingan ketiga untuk tim putra. Ya, ada pertandingan pembukaan di Incheon dan berakhir dengan pertandingan pembukaan di Seoul.
Menonton pertandingan. Tim putra sangat tangguh musim ini. Benar sekali. Korean Air menang 3-1 melawan OK Savings Bank, dan Hyundai Capital menang 3-2 melawan Woori Card, dengan kedua tim dianggap sebagai empat pemenang yang meraih kemenangan terlebih dahulu. Benar sekali.
Hari ini adalah pertandingan pembuka Daejeon. Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance Bluefangs sedang mempersiapkan diri untuk pertandingan tersebut. Ini adalah musim terakhir 6. Ma memenangkan 19 pertandingan dan meningkatkan potensinya musim ini.
Kami sedang mempersiapkan diri untuk musim ini sambil memperbaiki gangguan. Benar sekali. Menurut struktur tim, organisasi pertahanan...
Kami fokus pada musimnya. Ya.
Kami telah membuat beberapa kemajuan di Piala.
Selain itu, tergantung pada kinerja pemain asing, Samsung Fire & Marine Insurance telah membuat lompatan maju musim ini.
Anda akan dapat memiliki peramal. Tim lawan hari ini adalah Asuransi KB Uijeongbu.
Kemarin ada berita mengejutkan. Saya bertemu dengan terumbu karang.
Ya, kita harus mengganti direktur.
Itulah yang terjadi. Benar sekali. Sutradara Nigel Rivera meninggal secara sukarela karena alasan kesehatan.
Tak pelak, sehari sebelum pertandingan, Martin Blanco akan bermain hari ini. Ya.
Menurutku, yang penting sekarang adalah menenangkan suasana terlebih dulu.
Saya juga menantikan untuk melihat seperti apa penampilan para pemain di bawah sistem akting Martin.
Hal baiknya adalah sudah lama sejak manajer Martin Blanco bergabung dengan tim.
Ini adalah situasi di mana saya telah mencocokkan pilihan dengan para pemain. Benar.
Ketika Martin berada di Korea pada tanggal 27 Mei, ia dan pelatih aktingnya bekerja sama selama sekitar lima bulan. Ya.
Itulah sebabnya harus ada bola voli yang Anda rencanakan.
Mari kita lihat jenis bola voli apa yang akan kita tampilkan hari ini.
Ini adalah pertandingan pembuka kedua tim. KB Insurance yang sedikit kacau sejak awal, akan memainkan pertandingan pembukaannya hari ini.
Kita akan mulai dengan pertandingan tandang.
Izinkan saya menjelaskannya lagi. Sutradara Miguel Rivera...
Sebagai sutradara Martin Blanco...
Hal ini mengubah KB Insurance, pertandingan tandang pertama,
Fokusnya benar-benar pada hal itu. Benar. Faktanya, selama sebulan terakhir,
Ya, karena KB Insurance, yang telah berlatih di bawah Martin Blum. Seperti yang Anda lihat, dalam hal merekrut pemain, mereka sangat ahli dalam hal ini.
[Pengisi suara] Seperti itulah rupa Ssr. Pertama-tama, dia adalah seorang sutradara muda. Saya seorang sutradara berusia akhir 30-an. Seperti yang bisa Anda lihat dari tinggi badan 2m 2cm,
Direktur Martin Blacco, yang merupakan broker menengah saat ia aktif,
Dia memimpin album KB Tour dengan mengganti direktur pelaksana yang baru.
Fakta bahwa ada cahaya dan bayangan...
Jika Anda menunggu sedikit lebih lama, Hwang Tae-ki akan diberhentikan dari militer. Pemain Nak England...
Ini adalah babak pertama di mana Anda dapat bergabung. Seperti itu.
Na Kyung-bok dapat bermain di pertandingan pembuka pertandingan berikutnya.
Pemain yang Anda lihat sekarang diharapkan untuk bergabung dalam pertandingan terakhir babak pertama. Ya.
Sebaliknya, Max Staples yang direkrut sebagai pemain kuartal ketiga Asia tidak dapat bermain hari ini karena cedera.
Pemain Vienna sedang bersiap untuk memulai pertandingan di Provinsi Gyeonggi hari ini.
Ini sudah musim ke-5 liga ini di Vietnam.
Bukankah itu TNN? Benar, Anda melakukan bagian Anda dengan baik setiap musim.
Saya yakin Anda menantikannya selama proses persiapan, tapi ya.
Karena hubungan yang tiba-tiba antara direktur, Anda harus memiliki pikiran baru lagi.
Sebaliknya, sutradara Kim Sung-moo juga berada di musim ketiganya. Dibandingkan dengan musim sebelumnya,
Musim ini, banyak penggemar bola voli di Daejeon yang memainkan bola voli Kim Sang-woo.
Saya pikir mereka sudah menunggu. Benar. Pelatih Kim Sang-ho, yang saya temui sebelum pertandingan, juga percaya diri.
Saya telah mengatakan banyak gerakan dan kata-kata, tetapi ya, jika Anda menonton pertandingan hari ini, Anda akan mengerti maksudnya.
Sebenarnya saya memilih Matteiko, tetapi dia digantikan karena cedera lutut.
Bukankah Grosdaraf menggantikannya dengan pemain asing dari Bulgaria? Ya, Grosdaraf...
Setelah memasuki negara itu, saya mengalami cedera jari dan cedera otot betis.
Saya belum banyak bermain dalam pertandingan latihan, tetapi ya. Ia menunjukkan penampilan yang bagus dalam pertandingan latihan melawan KEPCO minggu lalu.
Itulah sebabnya saya mendengar para pemain menantikannya.
Saya sebenarnya mengalami cedera saat pergi ke Toray, jadi saya memulai debut di Piala.
Saya tidak bisa berlari. Kemarin, akhirnya ada draft pemain baru untuk musim 2. Ya, kemarin.
Dalam draft tersebut, Korean Air memilih pemenangnya. Ya.
Sebanyak 48 orang berpartisipasi. Dua puluh satu orang kini telah dinominasikan. Tingkat pekerjaan adalah 43,8% dan Kim Kwan-ho mengenakan seragam untuk Korean Air. Dengan ini, Korean Air akan dapat
Kami telah memilih semua pemain di semua posisi yang dapat mengungkap masa depan. Ya, dan karena Korean Air memenangkan tiga tiket di babak pertama, sebenarnya Korean Air Jumbos yang akan memulai dengan cara yang menguntungkan musim ini. Pertandingan pembukaan babak pertama antara kedua tim.
Mari kita bertemu sutradaranya dulu.
Ada beberapa perubahan sejak tahun lalu. Ada perubahan pemain asing dan beberapa perubahan pemain lokal, tetapi bagaimanapun, kami telah mempersiapkan diri dengan keras sejak musim semi.
Saya juga yakin akan menunjukkan perubahan warna itu, jadi jika kalian banyak mendukung saya, saya akan membalasnya dengan penampilan yang lebih baik. Saya pikir kita harus memiliki penampilan yang bergantung pada pemain kita. Jadi, tinggi badan kita cenderung sedikit lebih rendah.
Saya pikir performanya akan muncul hanya jika ia menunjukkan performa yang bagus di area penerima dan koneksi defensif yang berasal darinya. Itulah mengapa saya sangat memperhatikannya. Selain itu, saya pikir kami dapat menunjukkan performa yang bagus jika kami menunjukkan gerakan organik.
Sebenarnya, baru sekitar seminggu saya berlatih seperti biasa. Dan sebelum itu, saya sempat berlatih tanding dengan KEPCO. Namun, kondisi saya tidak terlalu buruk saat berlatih, jadi saya menantikannya.
Saya pikir serangan dari sisi kiri mungkin akan menghasilkan serangan yang bagus.
Mari bergabung sebentar untuk pertandingan pembukaan putra di Daejeon. Di Chumu Gym.
Saya punya mimpi. Asuransi DB melindungi setiap nasabah, mengembangkan aset nasabah secara signifikan dengan keuangan DB dan semikonduktor DB.
Bermimpi untuk memajukan masa depan Mimpi itu sudah dimulai. Dalam semua upaya DB yang mengutamakan manusia, ada mimpi DB di sana.
Aku tidak bisa beristirahat meskipun aku sakit, jadi aku tidak bisa sembuh. Apa yang harus kulakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Ia mendingin dengan cepat
Obat flu yang bekerja cepat, Terraflu, adalah obat klasik, dan karena kemampuannya ini, ia dapat menahan rasa frustrasi seolah-olah semua orang terjebak dalam kehidupan satu perusahaan. Saat Anda pensiun, pastikan Anda tertawa paling keras.
Miliki dana pensiun finansial Samsung. Jaringan Keuangan Samsung
Ini Daejeon lagi. Kami akan bergabung dengan Anda dalam pertandingan pembuka kedua tim, Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance. Parsley Kim Jong-ho, Kim Jae-hwi, Lee Ho-won, Gross Danov Kim Jun-woo,
Samsung Fire & Marine Insurance, dengan Cho Kuk-hee dan Rivero sebagai pemimpin. KB Insurance adalah pemain inti Yoon Seo-jin, Choi Yoo-hwan, PNA, Hwang Kyung-min, dan Lee Dong-seop, serta Jung Min-soo Rivero. Benar sekali. Kedua tim kalah dalam pertandingan ini setelah berusaha sekuat tenaga.
Saya tidak sabar untuk melihat seberapa agresif Grosdanov nantinya. Hakim Shim Jae-il dan asisten wasit Kwon Dae-jin ditugaskan untuk memimpin pertandingan pembukaan hari ini di Daejeon. Kim Kyung-hoon dan Lee Kwang-hoon menjadi jurinya.
Pertandingan pembuka tim putra telah berakhir di Incheon dan Seoul. Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance akan saling berhadapan dalam pertandingan pembukaan di stadion kandang Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance. Bukankah Glozdanov masih mengenakan cadar? Ya.
Informasi tentang pemain ini bukan hanya untuk kami,
Saya tidak mengenal pemain yang bermain dengan saya, tetapi saya rasa saya akan menonton banyak pertandingan hari ini. Kim Jong-won sudah menjadi pusat Samsung Fire & Marine Insurance. Yoon Seok-bin adalah masa depan KB Insurance. Dan...
Lee Hyun-seung, yang mengganti seragamnya, mulai hari ini. Benar. Sebelum Hwang Tae-gyu kembali, kita perlu membuat tim yang bagus, bukan? Ya. Hwang Sung-min pergi ke Hyundai Capital dan Lee Hyun-seung,
Itu adalah perdagangan yang membuat Cha Young-seok datang sebagai karakter utama KB Tone.
Lee Ho-gon setter adalah setter awal Samsung Fire & Marine Insurance. Set pertama telah dimulai. Aksesnya cepat.
Samsung Fire & Marine Insurance menunjukkan kerja sama tim yang baik yang mereka tunjukkan di kompetisi piala. Dengan Kim Jaehee di tengah,
Sekarang, tim ini memiliki tinggi yang sebanding dengan tim lainnya. Musim ketiga sutradara Kim Sang-ho. Secara khusus, bukankah Anda menekankan banyak warna dalam wawancara musim ini dengan pelatih kepala Kim Sang-ho? Benar. Saya tidak sabar untuk melihat apakah para pemain akan menunjukkan warna yang diinginkan pelatih Kim Sang-ho.
Untuk melakukannya, servis Kim Jong-won dan performa musim ini sangat penting. Ya, servis pertama tidak melewati ent. Itu benar. Kim Jong-geun harus memainkan peran sebagai pemain andalan dalam negeri di Samsung Fire & Marine Insurance.
Karena ada pembuka droid, kita perlu lebih fokus pada pertahanan dan melepaskan permainan. KB Insurance tiba-tiba berubah dari pelatih kepala Miguel Rivera menjadi pelatih kepala Matte Blanco, dan saya pikir tekanan untuk memainkan permainan pembuka hari ini akan cukup menegangkan.
Dimulai dari awal. RBI berada di posisi ketiga. Hwang Kyung-min bersiap setelah diblokir.
Itu agak panjang. tiang baja utama dalam serangan balik bola yang mendorong cat
Sudah keluar.
Memiliki banyak penyerang berarti meningkatkan mereka dalam proses serangan balik. Ya, Samsung Fire & Marine Insurance, yang kembali menguasai suasana dengan menempatkan Kim Jung-hoon di tengah, bukan dua pemain asing.
Saat kita melihat daftar pemain inti Samsung Fire & Marine Insurance hari ini dan melihat susunan pemainnya, menurut saya ini adalah susunan pemain terbaik Samsung Fire & Marine Insurance akhir-akhir ini. Ya, benar. Yoon Seo-jin mendorong bola. Langsung ke kiri.
Antena kena dan BEOMGYU.
Ada ruang kosong di Doosan.
Saya melihatnya, tetapi saya terus-menerus memukulnya. Itu salah Hwang Kyung-min jika ia terkena pukulan. Hwang Kyung-min mencetak rata-rata 10,6 poin per pertandingan musim lalu.
Hwang Kyung-min perlu sedikit bersemangat agar tubuh KB So-ho bisa bekerja dengan baik di awal musim. Itu adalah servis panjang Kim Jaewoo.
Keyakinan
Saya biasanya sering memberikannya ke kiri. Kita akan menyelamatkan tiga orang di belakang kemudi. Di sebelah kiri, Droz mencetak 2 poin.
Sekarang, pemain pertama yang mencetak gol di V-League Korea ini, Grosnov, menunjukkan serangan kuatnya. musim lalu
Jika Yosbani dan Kim Jung-ho menarik tim, Alipazli dan Igrozdaoff Kim Jung-ho akan mendiversifikasi serangan mereka musim ini. Benar sekali. Jika ini terjadi, Samsung Fire & Marine Insurance akan menunjukkan kinerja yang lebih kuat.
Pertama-tama, skor pertama datang dari pemain dengan RBI dan elastisitas yang baik. Samsung Fire & Marine Insurance memimpin di skor awal 4 banding 1. Waktu habis
Jangan khawatir, mari kita lebih bertanggung jawab. Mari kita berpakaian lebih terbuka sekarang dan mulai lagi.
Di antara tujuh tim di tim putra musim ini, ada total lima pelatih asing. Di antara mereka, direktur pijat Ogino dan Tommy sudah menjadi pelatih pemenang. Filipilan, Pais, dan Rivera.
Pertandingan pertama hari ini akan sedikit memberatkan bagi sudut KB ini, yang telah diubah menjadi Blanco. Itu benar. Karena diubah dalam sehari, saya yakin Anda memiliki banyak hal dalam pikiran Anda. Sub Tujuan Pendek
Simpan lilinnya.
Hwang Kyungmin di sebelah kiri.
Saya suka serangan seperti sekarang. Saat Anda menendang bola, Anda harus mengatur sudutnya sehingga Anda bisa mendapatkan penyerang yang bagus seperti sekarang.
Hwang Kyung-min, yang menyerang dengan lebih nyaman karena ada Lee Young-won di depannya. Secara khusus, itu karena Hwang Kyung-min adalah orang luar yang bertanggung jawab atas mata pencaharian Asuransi KB.
diselimuti
Anda tampaknya sangat aktif. Saya menyewa rumah dan pindah. Saya akan menyimpannya.
Itu sangat...
Benar sekali. Bola itu bergerak vertikal sekarang, dan menunjukkan kekuatan yang cukup besar pada bola. Coba lihat. Bola itu tampak penuh energi. Dalam hal elastisitas, itu adalah Bianna dari KB Sangbeom.
Ini nano kecil yang terlihat lebih elastis daripada Vena. Ya, benar. Sangat tinggi. Ya.
Kali ini, di sebelah kanan.
K mendapat skor pertama.
Menato
Ia memiliki langkah dan ayunan untuk menyesuaikan waktu, sehingga ia mencetak gol lagi bahkan dalam penerimaan yang sulit seperti sekarang. Ia berada di peringkat ketiga dalam perolehan skor dan ketiga dalam pelanggaran musim lalu. taboo average
Andres Piena, pemain asing dengan 26 poin dan empat poin
Jika Na Kyung-bok datang, kita bisa membuat pain kiri dan kanan. Baiklah.
Ini terdiri dari tiga bagian.
Dia adalah tipe pemain yang sekarang disewa, dan pemain tengah adalah bola pertama. Ya, penerimaannya sedikit menurun, tetapi Samsung Fire & Marine Insurance bekerja dengan baik dalam cara para pemain bergerak. Kim Jinwoo dengan percaya diri mendorong bola sekretaris pada upaya terjauh dan menyelesaikannya.
Bagus sekali. Saya yakin warna tim manajer Kim Sang-woo akan keluar untuk memaksimalkan kerja sama timnya.
8 atau sajikan.
Glossina Off akan melakukan debut pertamanya hari ini. Itu adalah servis pertama saya, dan lemparan servisnya juga bagus. Itu membuat servis yang hebat dengan jumlah putaran yang signifikan pada bola. dengan kesan yang sangat kuat
Outsa Data Glochinov dari Bulgaria. Anda tampak fokus. Pembatalan Glochidanov kembali menjadi berita utama kali ini. Dan.
Kesuksesan Megatech
Lemparan pertama seperti ini perlu didukung sampai batas tertentu sehingga Lee Won Theta dapat menciptakan serangan oleh Kim Hae-na, yang memanfaatkan lebar seperti ini.
Ini adalah Andres Viera, yang sekarang bekerja dengan Lee Hyun-seung, yang memasuki musim profesional ketiganya.
Kami tidak terburu-buru seperti yang diharapkan dan kami akan segera memulai. Ari Parsley di sebelah kanan.
Tidak seperti itu, dan sekarang giliran Sako dari Paisley, bukan? Paisley, yang baru saja membuka resepsi. Skor delapan lawan empat. Ini adalah pertandingan pembukaan hari ini, dengan Samsung Fire dan Marine Insurance unggul empat poin. Ini adalah panekuk bawang hijau.
Apakah Anda mencari masalah kerontokan rambut? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fans, tetapi mereka banyak mencarinya karena tidak banyak yang keluar. Mereka terus mencarinya karena semakin tebal. Sudah 17 tahun berturut-turut. Baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Kami telah melihat pemain asing lainnya melalui komputer Tongyeong, tetapi kami belum melihat pemain Grosdanov dari Samsung Fire & Marine Insurance, jadi saya sedikit penasaran dengan kinerja Grosdanov hari ini. Benar sekali. Sejauh ini,
Di puncak pemain Ha, E-Tard kini tampil dengan serangan kecil ke kapten. Kim Jin-woo bersiap untuk melakukan servis. Saya mencetak dua poin pada bola terlebih dahulu.
Servisnya tajam. Dia mencoba menenangkan sisi kirinya. Dan bola melambung tinggi.
Saya memilih bermain rebound dengan dua profesor. Dan cepat-cepat belajar.
Itu adalah sebuah tujuan. Aku melihat ujung jarimu. Samsung Fire & Marine Insurance mencoba melakukan gerakan ini dan menunjukkan kinerja yang baik, dan Kim Jong-hwan mencoba untuk menyentuhnya lagi.
Itu adalah tujuan untuk mewujudkannya. Melihat ke ujung jari Choi Yoo-hwan dari KB Insurance, saya meminta tinjauan video dari lapangan. Kim Jong-hoon-lah yang mencoba menyombongkan diri. Itu Martin Blanco, penjabat direktur.
Aku mengalahkan orang kaya. Aku meminta ulasan video. Mari kita lihat. Itu ada di tangan Choi Hyun.
Hasilnya, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, bahkan tanpa sentuhan pun tidak bisa mencetak gol sebagaimana adanya.
Para pemain tidak cocok, jadi saya meminta bangku cadangan untuk meninjau video tersebut. Dan sejak musim ini, kami telah memiliki dua pembacaan video lagi di lokasi syuting. Dan pengoperasian tinjauan video ini sangat berbeda bagi sang sutradara.
Saya mendengarkan sedikit untuk tujuan 3. Itu serangan yang bagus. Saya tidak bisa mengeluarkannya. Dan sisi kiri, YUN SEO JIN.
kesalahan fatal yang meledak jika terjadi serangan
Dari Pemesanan.
Kelihatannya seperti jaring sentuh dari proses pembuatannya, tetapi ya, pelaku Samsung Fire and Marine Insurance tidak perlu menyerah sekarang.
Saat para pemain saling bertabrakan, saya bersikap agresif dan melakukannya. Kim Jae-hee telah meningkatkan naluri bermainnya melalui piala terakhir.
Serangan Yoon Sunhee di awal...
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Menargetkan garis.
Kosong antara blok dan blok. Ya.
Samsung Fire & Marine Insurance memiliki formasi di mana kedua pemain asing ini dapat bermain secara bersamaan karena mereka masih melakukan serangan setelah Richie. Benar sekali.
Secara khusus, pemain lapangan Asia dari Iran telah menjadi tokoh publik di tim putra musim ini, sehingga mereka menciptakan v-League yang sedikit berbeda.
dengan cara yang cepat
Aku akan menghancurkannya. Solo-broke diblokir. Kim Jong-ho secara akurat memblokir lintasan berbentuk tangan pengatur waktu dalam situasi satu lawan satu. Yoon Seojin, anggota tim termuda, menyerang.
Itu adalah solo marquee yang sempurna. Ya, terobosan ini adalah terobosan yang dapat mengangkat kembali atmosfer Samsung Fire & Marine Insurance.
Itu kuat.
Pipiku agak cekung.
Anda akan diblokir. Kali ini, KB Insurance juga memblokir tiga broker yang tidak mengizinkan lawan untuk melawan.
Tingginya 2m dan Choi Yoohwan bergabung dalam terobosan. Ya, targetnya tinggi dan rekrutmennya bagus.
Saya pemain Hyewon Choi. Bahkan saat ia menjadi kepala Distrik Jung-gu, Lee Hyewon Choi banyak dievaluasi untuk kemungkinan itu. YOON SEO JIN berada di musim keduanya.
Ini menenangkan pipiku. Aku akan berlari membawa bendera negara.
Itu jelas merupakan pelanggaran yang bagus, jadi jika Anda melihatnya sekarang, empat pemain mulai menerima pada saat yang sama, jadi sulit bagi lawan untuk menghentikannya.
Karena Samsung Fire & Marine Insurance telah memilih banyak lonjakan karena sekarang lebih menyakitkan daripada memilih pemain asing dari yang tidak dikenal, saya juga merasakan seperti apa keputusan pelatih Sungho Kim untuk memilih Drochidarov. Ya, kami masih memiliki awal yang sangat baik.
Simpan ketinggiannya.
Itu didorong keluar. Itu kesalahan.
Saya tidak punya pilihan selain menyadarinya, dan pemainnya masih di awal, tetapi saya tentu sangat menyadari ketinggian pemain seperti itu. Pengaturan mawar arupe agak goyang. Itu akan terjadi dengan cara yang sama.
Ini adalah pemain asing baru Samsung Fire & Marine Insurance dari Bulgaria.
Saya pemain Blaneymir Drozinarv. Servis Kim Jung Hoon.
Saya tahan dengan V LIVE yang retro itu.
Ketuk dan ketuk dengan tanda di sebelah kanan. Benar sekali. Itu pilihan yang bagus. Lawan sedang berada di level yang tinggi saat ini.
Saya menyukai serangan PC yang tidak biasa seperti sekarang karena itu adalah situasi di mana pemblokiran mengikuti. Ya, lebih dari kebanyakan penyerang domestik, Andres Viera telah banyak menyesuaikan diri dengan liga. Benar, karena kita menjalani lima musim,
Dia adalah pemain yang sangat bagus yang menganalisis karakteristik pemain dan arah tim.
Naik Tunggal Taus
Mari kita lakukan sekali lagi. Sisi May.
Pertama-tama, ia memiliki tinggi badan yang bagus, jadi ia terus mencetak poin dengan kemampuan dan kecepatan melompatnya. Ya, proses lompatannya tidak sempurna karena saya jatuh cinta padanya setelah mobil serang, tetapi kekuatan lompatannya sangat bagus.
Kekuatan lompatan Anda dan keinginan untuk menendang memiliki gaya udara yang serupa seperti saat Anda melihat Kartu Ali kita.
Saya akan mengunggah daftarnya.
Saya berlatih dengan baik antara blok dan blok Andres Piena.
Permainan awal KB Insurance kini didistribusikan ke Bianna, bukan ke kiri. Ya, kuncinya adalah Viera.
Hwang Tae-ki setter dan Na Kyung-bok tidak dapat melindungi tim sampai mereka kembali sekarang.
Saya tidak akan serakah dengan servis yang kuat.
Selesai. Chata Lee Yong-gu selesai. Lompatan center goal.
Itu adalah bagian yang menunjukkan perbedaan yang mencolok.
Faktanya, pemain tengah Lee Hyunsoo lah yang memukul bola pertama.
Terlalu rendah untuk berhasil. Ya, saya tidak akan melewatkannya lagi. Lee Yong Kwon melakukannya dengan gerakan yang mengejutkan.
Pertama, kami berhasil melakukan serangan. Lee Ho-won kini juga seorang veteran. Sebelum kembali, Park Taehee pergi berlibur untuk tahun terakhir kariernya.
Saya sedang menonton pertandingan KB Insurance. Kiri.
Ini adalah performa Samsung Fire & Marine Insurance yang sedang berada di puncak serangannya. Kim Jin-woo juga memiliki catatan blok yang bagus musim lalu, jadi ia mendapatkan lebih banyak ekspektasi musim ini.
Brokingnya bagus. Ya, saya Kim Jun-woo, yang punya lebih banyak pengalaman saat mengunjungi tim nasional. Ya, itu berkembang dengan baik. Kami telah mencapai posisi ke-5 untuk waktu yang singkat. Tukang batu.
Ini sedikit pertarungan yang tertunda, tetapi zona bebas.
Ada sedikit perbedaan skor di awal ronde ke-10 hingga ronde ke-15, jadi pada dasarnya, repeater servis perlu mendukungnya. Ya, Anda harus memainkan banyak hal di tengah dan tanpa berdesakan di sisi lain.
Ini adalah bagian tengah. Bukankah Cha Young-seok sekarang mengenakan seragam KB Insurance di Hyundai Capital musim ini? Anda harus melakukan bagian Anda di bagian tengah.
Cha Young-seok juga pemain berpengalaman dengan pengalaman di tim nasional. Ya. Ini adalah set pertama dari dua tim yang unggul 6 poin 16-10 karena Samsung Fire & Marine Insurance berkomitmen. Ini adalah pertempuran laut.
Kamu lapar, makanlah perlahan. Ibu, sayang.
Wah, saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Apakah Anda mencari solusi untuk mengatasi rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada pelat, tetapi tidak terlalu tebal. Baik pria maupun wanita sama-sama rentan mengalami rambut rontok.
Meledak lagi. Musim ini, banyak pakar banyak membicarakan tentang Korean Air dan Hyundai Capital ketika mereka memilih sistem Yanggang, tetapi hari ini masih pagi, tetapi menonton pertandingan antara Samsung Fire & Marine Insurance Bluefangs,
Samsung Fire & Marine Insurance Bluefangs musim ini.
Saya pikir akan lebih baik untuk menantikannya. Saya sebenarnya memikirkannya secara pribadi. Ya, saya pikir kita dapat mengubah batasan yang cukup untuk penyerangan dua pemain asing dan organisasi pertahanan Samsung Fire & Marine Insurance. Saya juga tidak melakukan itu.
Bagian belakang kanan
Sesuai dugaan, tajam.
Andres Piena dan Kim Hye-na juga berada di tengah saat ini, tetapi mereka memiliki tingkat keberhasilan lebih dari 80% dengan lima poin.
Sebenarnya, itu adalah masa jeda di mana pemain Vienna tidak bergabung dengan tim nasional dan menjaga tubuhnya. Ya. Saya dengar dia belum pulih, tetapi dia bertahan dengan baik. Vigel
LeVera dan Andres Piena adalah pelatih dan pemain Spanyol, jadi kami mengumpulkan hati kami.
Pertama-tama, sutradaranya sudah berubah. Ya.
Dari sudut pandang Ali Paris, akan ada banyak saat di mana ia mengangkat bola terlebih dahulu. Mari kita lihat sekarang. Ia sedang melakukan pukulan RBI tunggal yang mencapai dadanya sekarang.
Itu adalah kekhawatiran yang membahagiakan. Ya. Hwang Tae-gyu berada di pasar hari ini di mana ia bertemu Alipay saat bermain untuk departemen atletik militer Korea Selatan di Piala Tongyeong. Ya, itu adalah skor sebagaimana adanya. Skor Kim Junwoo
Butuh banyak waktu untuk melayani.
Ini adalah situasinya. Ya. Saat servis hybrid, yang jatuh di akhir saat menggertak Hwang Kyo-min, berhasil, skor awal melebar menjadi 18-11. KB Non-life Insurance
Jangan kaget. Jangan kaget. Kami sudah menyiapkan ini. Kami mengatakan bahwa Sowon melakukan pekerjaan dengan baik.
Ada satu lagi sekarang. Cepatlah dan bersiap agar kita bisa bergerak lebih cepat.
Pada musim sebelumnya, ia kini menjadi pelatih Bulgari Hebar Pazardzhik. Ia pernah melatih Trki Italia, Liga Bulgaria Rusia sejak musim lalu, dan kini menjadi pelatih Vera musim ini.
Direktur Blanco, yang bertugas sebagai pelatih KB Insurance. Ini adalah pertandingan pertama sebagai pelatih hari ini. Namun, momentum kuat Samsung Fire & Marine Insurance, tim tuan rumah, belum terhenti. Ia didorong keluar dari servis yang kuat.
Dia menggunakan servis pendek dengan tenaga yang besar pada servisnya sendiri, jadi kali ini giliran Kim Jin-woo yang memberi kemenangan bagi timnya sekali.
Mungkin Kim Jun-ho, yang dibesarkan oleh Kim Sang-ho, tapi menurutku aku menjadi sedikit seperti Kim Sang-woo saat aku masih aktif. Aku meniru banyak hal seperti gaya menyerang. Benar. Baiklah.
Si pengacau yang menggerakkan tim.
Itu serangan sehari sebelumnya.
Saya terdorong mundur di akhir. Saya keluar sekarang.
Mendengarkan cerita Hwang Tae-gyu, serangan Alipazeli pun keluar. Ma memiliki RBI yang bagus, tetapi ia mengatakan bahwa menargetkan lapangan lebih baik. Saya yakin ia tahu bola voli dan ia memiliki banyak keterampilan yang berasal dari RBI yang tinggi. Hwang Tae-gyu juga mengatakan bahwa ia sangat terkejut.
Itulah yang kukatakan. Ari Pazelly
Ini adalah serangan beruntun.
Ini keputusan terakhir bahwa aku telah menjadi bola, Ted. Sekarang, aku dapat mengatakan bahwa penanganan bola Pa Jun-jae bagus, tetapi Jung-min bergerak terlalu cepat. Ya.
Ali Fazoli, yang tingginya 2m 5cm, berhasil melakukan serangan pinggul yang jatuh di akhir. Skor 19-13. Servis Ali Fazoli
Itu servis yang kuat.
Uangnya habis.
Simpan di akhir. Howon Lee dan apakah kamu menunggu? Di depan bek kanan.
Garisnya ada di belakang. Ya.
Agak jauh, tapi itu adalah padley yang pernah saya gunakan untuk mengerahkan energi saya, tetapi hasilnya seperti apa adanya. Musim ini, pemain RF Korean Air, dan sekarang Ali dari kartu kami, Ali Padley dari Samsung Fire & Marine Insurance, dan tiga pelatih Asia dari Iran,
Ini dia.
KB Asuransi Non Jiwa
Yoon Seo-jin
Saya tidak bisa mengabaikannya. Sebenarnya, saya pikir Yoon Seo-jin akan memiliki lebih banyak kesempatan bermain musim ini. Itu benar. Dan karena dia adalah Yoon Seo-jin, yang menunjukkan penampilan bagus di Piala terakhir, tim juga memiliki banyak harapan. Rata-rata, 13,6 per pertandingan saat itu
Karena itu adalah gol, Yoon Seojin mencetak banyak poin. Ya.
Kim Jong-hoon dan Kim Jung-hoon melayani Yoon Seo-jin.
serangan terhadap konsumsi
Banyak hal yang bisa ditunjukkan di set pertama pemain Grozi Danov. Saya Grozidanov dari keluarga pemain rumput yang menunjukkan keserbabisaan. Ya, bola itu diambil pada saat itu, tetapi ia menyapu tangan kirinya dan menangkap bola yang patah.
Saya mendengar bahwa Glozdarduff, yang dinobatkan sebagai pemain terbaik di liga Bulgaria musim lalu. Ini adalah awal yang baik.
Sekarang, Antren Druking tampil sempurna, tetapi kemenangannya adalah Hyewon Choi. Jadi Kim Jae-hee tampil sempurna, tidak sekarang. Ya, dengan serangan yang paling agresif.
Saya memainkannya dengan baik. Lee Hyun-seung yang menjadi penentu kemenangan Choi Yoo-hwan. Gloss d'Ap. Sisi kanan sedikit tergores.
Kali ini serangan Paisley meleset.
Subreceiving datang dengan tergesa-gesa sehingga rapat dewan tidak terlaksana dengan baik. Apakah direktur Kim Sang-ho meminta tinjauan video?
Dari Samsung Fire and Marine Insurance? Ya, saya meminta ulasan video tentang sentuhan tersebut. Serangan Ali Fazli sedikit dibelokkan untuk saat ini. Ya. Sutradara Kim Sang-ho bertanya apakah sentuhan tersebut dilakukan. Sementara itu, Kim Sang-ho memberi tahu pemain Paju,
Saya perintahkan mereka untuk santai.
Siku di ujung dan gerakan atas. Hwang Kyung-min dan Cha Young-seok kini menjadi dua pialang.
Apakah jaringnya bergetar di bagian akhir? Sudah dipastikan bahwa itu bukan sentuhan saya. Ya, itu adalah pembacaan bahwa jaringnya tidak bergetar sebagaimana mestinya. Itu benar.
Manajer Kim Sang-woo telah memberi Alipazelli sedikit ruang. Ya.
Itu tempat ketiga di Jeonju.
Saya tahu bola pertama KT karena dia melakukan serangan yang sangat kuat. Itu benar. Karena dia adalah pemain grousedaoff yang melakukan banyak spike kuat dalam serangan sebelumnya, para pemain bertahan KB memberikan terlalu banyak energi ke tubuhnya. Itu benar.
Bukankah manajer Kim Sang-hoon meluangkan banyak waktu untuk berbicara tentang pemain Grose Naut ini? Itu benar. Ada alasannya. Ya, senang rasanya membuka tutupnya. Ya.
Ada saat ketika saya bertanya-tanya apakah benar untuk berganti dengan Mantakeo. Ma memulai dengan baik hari ini. Hwang Kyungmin, yang bermain cepat di sisi kiri.
Saya Environmental Min. Ya, Hwang Kyung-min harus menunjukkan banyak kemampuan mengolah bola hingga akhir pertandingan.
Pada akhirnya, saat Na Kyung-bok bergabung dengan tim, ia harus memainkan peran sebagai pembantu rumah tangga. Ya, bahkan jika Na Kyung-bok ikut, kita bisa membayangkan kombinasi Na Kyung-bok dan Hwang Kyung-min. Benar.
Andres Pira.
Itu didorong keluar.
Keluar dari garis akhir. Ya.
Ini set pertama, tapi Asuransi KB...
Alih-alih buruk, kinerja awal Samsung Fire & Marine Insurance hari ini sangat bagus. Samsung Fire & Marine Insurance bermain dengan sangat rapi. Ini layak untuk didengarkan.
Gros Sanov tidak hilang.
Saya pemain dari Blivir Close Dano Fulcare. Saya masih memukul Direc, tetapi saya cerdas dan cukup cepat sampai hitungan pergelangan tangan terakhir ini. Glossdan off, yang sudah mencetak 8 poin hari ini.
Koneksi bola yang jauh ke posisi ke-5 tidak bagus. Saya akan menyimpannya. Kim Jong-woo menyimpannya. Dan Cha Young-seop, pemblokir di sebelah kiri,
Dan KB Insurance yang telah memenangkan dua pertandingan berturut-turut di sisi kanan, harus benar-benar mencegah serangan dalam situasi saat ini. Pemain yang akan melakukan itu juga tertawa kecil.
Lee Hyun-seung dan Cha Young-seok telah bekerja bersama di Hyundai Capital selama beberapa waktu.
Itu menunjukkan alur pemecahan yang baik.
Jika saya mempersiapkan dengan cepat...
Akan sulit bagi tim Block untuk kehilangan waktu itu. Selisih skor ini sangat besar. Dengan skor 25 berbanding 18, Samsung Fire & Marine Insurance membuat skor tetap 1-0. Daejeon menang.
Hai teman-teman, ini restoran Korea. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa restorannya buka? Saya akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu, tapi itu makanan terakhir. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Di tempat seseorang
Ada mimpi di TV. DB karena hidungmu tersumbat, kamu log on dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, aku sudah melakukan Otrigness.
Bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi, mengapa hanya Dora Donnie?
Menurutku, kamu yang pertama.
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan Dodd. Saya suka papan rasa dan banyak uang.
Alasannya adalah kehidupan. Itu dimulai sekarang. Itu tarian manusia Korea. Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Kita akan menerobos penyumbatan. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda kipas Hwalmyeongsu Amazon Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Dan Chungmu Gymnasium menjadi tempat berlangsungnya pertandingan pembukaan Daejeon. Gloznarov dari Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance mencetak 9 poin dan mencatatkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 78% di set pertama.
Saya memenangkan set pertama. Benar sekali. Itulah sebabnya agresi kedua tim terjadi satu set dengan sedikit perbedaan poin serangan, dan servis Anda terblokir.
Itu adalah set terakhir di mana Samsung Fire & Marine Insurance menunjukkan kinerja yang baik di semua area ini. Skor 2-0 saat servis. Skor blok juga 3-2. Ada beberapa kesalahan, tetapi karena Grosdarov tidak bermain di pertandingan terakhir, seberapa baik penampilannya hari ini?
Para penggemar juga penasaran, bukan? Set pertama adalah passing point. Betul sekali. Itu adalah set terakhir dari set pertama, di mana skornya sempurna tanpa kesalahan. Bandro Andras Piena mencetak lima poin. Persentase keberhasilan serangannya adalah 62,5%.
Itu adalah set terakhir Andres Piena, yang tidak didukung oleh striker lainnya. Ya, set kedua akan dimulai sekarang. Saya akan mengambilnya di akhir.
Namun, jaring sentuh Kim Jae-hee melakukan kesalahan. Saya punya firasat kuat untuk mencelupkannya dan menekannya.
Pada akhirnya, saya agak serakah saat bermain game empat sentuhan. Ya, benar.
Karena bola datang tepat di depan saya, saya merasa seperti sedang menekannya sekarang untuk mencetak gol. Ini Choi Yoo-hwan, yang mulai bermain hari ini. seorang pialang
Itu didorong ke luar.
Sekarang, kuncinya adalah KB Insurance telah berubah dari Miguel Rivera menjadi pelatih pelaksana Blanco di babak pertama.
Ini tentang seberapa cepat Anda mengaturnya. Benar. Kita perlu menunjukkan kepada mereka apa warna Colaco.
Piring Babi Kiri
Sekarang saya telah membuat RBI yang sempurna. Ya, sebuah serangan di depan Lee Ho-geun setelah penerimaan yang akurat. Dengan cara tertentu, tim lawan melawan Samsung Fire & Marine Insurance harus mengambil formula yang paling mendasar. Itu benar.
Ini adalah musim di mana kita menunggu terbentuknya Hwang Tae-ki dan Lee Hu-bong.
lebih dari pada waktunya
KB yang sempat mengalami sedikit kendala di awal musim, mengalami kerugian.
Apakah Anda memberi saya satu gluzanov lagi? Apakah kali ini Su-hom? Ke tengah.
Kami telah mengubah suasana hati. Jung Minsoo dan Andre Fiera.
Pertahankan posisi tinggi.
base kedua Doosan memukul bola dari base
Kuharap kita tertabrak oleh tiga orang.
Ambil saja apa adanya. Fakta bahwa ia terus menggunakan lapangan yang lebar sambil mengawasi raja biru, bukan bola yang kuat, semakin memaksimalkan serangan Grodaf.
Pertama-tama, Grosnarov adalah pemain veteran yang memiliki pengalaman di tujuh negara. Kami menilai dia positif, tetapi saya pikir dia mengenal Daegu dengan baik. Ya.
gerakan cepat
Jadi, Hwang Kyungmin...
Jika Anda memberi kekuatan dengan mencetak poin berturut-turut, akan ada cukup peluang bagi tim KB.
Hal ini karena Hwang Kyung-min merupakan penyerang yang baik dengan pola yang sangat cepat.
Persiapan yang baik tampak menonjol sekarang.
Dua set kedua tim 3-2, Hwang Kyung-min bermain dengan baik. Yoon Seojin dari BlueTa Solar Brewing.
Yoon Seok-min baru saja menangkap yang besar.
Samsung Fire & Marine Insurance membuat situasi one-on-one yang bagus dengan sambutan yang baik, tetapi ya, mereka melebih-lebihkannya dengan sangat baik dengan tangan kanan mereka. Yoon Seojin, lahir pada tahun 2005, adalah zaman keemasan generasi ini.
Jangan panggil aku anggota? Itu benar.
Kali ini, tangan kosong.
Aku menyelamatkan pipiku. Yoon Seo-jin mengikuti dan melompat tinggi. Aku menulisnya dengan baik. Bola itu melewatinya. Samsung Fire & Marine Insurance ikut serta. Siapa yang akan pergi ke pesta dansa liburan musim panas? Jung Min-soo.
Aku akan memukulmu. Aku melihat blokmu.
Ya, memang lambat.
Saat itu situasinya sedang tidak menentu, dan pertunjukan Jung Min-soo yang luar biasa telah terlaksana, dan pada akhirnya, Vera yang terlalu sadar akan ketiga broker itu. Sampai akhir.
Saya mencoba menyelamatkannya, tetapi Andres Piena juga didorong kembali tanpa diblokir oleh serangan pemotongan mobil yang disengaja.
Dua kemenangan berturut-turut.
Belok kanan.
Sekali lagi
Saya akan dapat menyiapkannya dengan cepat.
Dia menyimpan RBI kirinya.
Pemain Kim Jung-ho.
Saya melakukan sentuhan akhir.
Mengapa Samsung Fire & Marine Insurance telah meningkat dan para pemain yang baru direkrut tampil dengan sangat baik. Sutradara Sungho Kim pasti sangat hebat. Cho Wook-gyu melakukan pekerjaan yang sangat baik dengan dua pertahanan yang indah.
Lee Sang-ho bergabung dengan militer dan mempekerjakan Jong-kook.
Pertahanan yang nyaris tak terasa celahnya. Ya, Anda menjadi lebih kuat. Saya berhasil menyamakan kedudukan 4 lawan 4 sekaligus. Servis Samsung Fire & Marine Insurance bagus.
Broach Danov mencetak dua poin servis hari ini. Benar sekali. Kali ini, ia mencetak skor lagi dengan servis pukulan beruntun, bukan bola kuat, tetapi ini adalah alurnya.
Dia memimpin serangan balik pertahanan yang bagus hingga berhasil mencetak gol, dan dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagian yang mencoba melanjutkan alur mengarah ke skor. Karena kami tidak bermain di Piala Tongyeong terakhir karena cedera, ini pertama kalinya kami menonton Crozina Pe hari ini. Kedua sisi pengangkutan udara ini.
Dia terus bermain dengan baik. Ya. Skor bola cepat Lee Yong-seok.
Sekarang, saya adalah tukang batu yang memiliki chemistry yang hebat dengan Lee Hyun-seung. Ini adalah Cha Young-seok, yang menduduki peringkat keempat dalam bidang pertukangan batu musim lalu. Tingkat keberhasilan musim lalu adalah 60%.
skor bola cepat
Skornya lima banding lima.
Saya sudah melewati 3 anak tangga. Ada di tengah. Ada juga sisi kiri. Ada di luar.
Pada akhirnya, di luar liga ke-8.
Choi Hyun bertahan dengan baik lagi.
Sekarang ada banyak sekali pilihan serangan, ya. Dan terakhir, Andres Piena. Benar.
Apakah itu sedikit rendah? Itu rendah.
Tampaknya Lee Yong-woo sedang banyak berpikir saat itu.
Meskipun ada banyak pilihan serangan, saya rasa itu hanya akan menjadi kekhawatiran sesaat. Ya, ada kalanya seperti itu.
Jika Kim Jung-ho memukul bola di puncak seperti ini, dia mendorongnya sekuat tenaga. Jantungnya 2m 5cm, jadi RBI-nya cukup bagus. Itu benar. Itu hampir seperti serangan yang dilakukan Yoon Seo-jin di atas raja biru.
Jika bola lepas begitu saja, sulit untuk memposisikan pertahanan. Benar sekali.
Pertama-tama, hari ini dia memamerkan daya saingnya. Hwang Kyung-min.
Blockout juga ditunda. Anda mengatakan bahwa Anda terkena darah, kan? Empat kali pemain mengajukan banding dengan keras, dan Kim Jae-hyun mengatakan dia tidak benar.
Tim asuransi non-jiwa meminta tinjauan video tentang pemblokiran tersebut. Direktur Martin Blacco juga menulis tinjauan video.
Apakah menurut Anda jawaban saya benar?
Anda dapat mengetahuinya dengan melihat di antara kedua tangan Kim Jae-woo. Kim Jae-hee mengikuti gerakan itu sepanjang jalan.
Ulasan video Andres Hera yang menanyakan apakah dia terkena serangan balik
Ini adalah permintaan tantangan. Sudah dikonfirmasi sebagai sebuah lagu. Ya, itu adalah perpisahan yang benar. Ya.
Tidak muat dan terdorong ke belakang. Ya.
Akibat kegagalan membaca video, Samsung Fire & Marine Insurance kini membalikkan keadaan 7-6.
Servis Kim Jin-woo terlihat sedikit lebih baik hari ini. Servis pendek.
Pertama-tama, saya percaya pada sang striker.
Masih lebih baik. Apakah dia pergi? Apakah ditunda?
Keputusan itu sudah diundur. Samsung Fire & Marine Insurance unggul 2 poin dengan skor 8 berbanding 6. Taejeon.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku harus tahan dengan wasir? Kau tahu obat yang harus segera kau minum karena semuanya akan membesar. Itu sangat praktis. Jangan tumbuhkan pembuluh darahmu yang lemah menjadi kuat.
Berbeda karena ini adalah obat yang lemah. Korea yang dingin dan dingin.
Apakah Anda mencari tahu kekhawatiran semua orang tentang rambut rontok akibat flu?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada hakimnya, tetapi karena tidak terlalu tebal, rambut akan semakin tebal, jadi rambut akan semakin lebat. Selama 17 tahun berturut-turut, baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
Ini Choi Do. Sebelum pertandingan antara Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance dimulai, kami akan mengirimkan siaran bersama Yoon Byung-wook. Set kedua kedua tim juga 8-6, dan Samsung Fire & Marine Insurance berhasil mengumpulkan dua poin.
Saya memberikan 1 poin di awal, tetapi langsung mengikuti saya. Ya, benar. Samsung Fire & Marine Insurance-lah yang mengambil alih arus saat menggunakan servis berturut-turut. Sub Kim Jun-ho, Hwang Kyung-min, berhasil melakukannya dengan baik.
Yoon Seok-jin. Di Piala terakhir, saya mencetak sekitar 14 poin per pertandingan secara rata-rata.
Yoon Sun-jin muda ini banyak mencetak gol. Ya, sekarang ia mengubah arah bola sesaat dan mengolahnya dengan sangat baik dengan pukulan beruntun. Musim lalu rata-ratanya 14 poin, tetapi di Piala lalu, rata-ratanya adalah 14 poin per pertandingan.
Itulah Yoon Seok-bin. Berhasil setelah sengatan singkat.
Aku sudah berbalik. Ini adalah seorang pemain.
Peta bolanya bagus. Saat ini, chemistry Kim Junwoo dengannya mungkin bias ke satu sisi karena dia melakukan kesalahan.
Saat ini tidak terlalu padat di satu sisi, tetapi saat ini digunakan dengan baik di bagian tengah dan di kedua sayap. Alasan lain untuk memberi Samsung Fire & Marine Insurance skor tinggi adalah karena tim tersebut stabil karena Lee Ho-won Center dan Noh Jae-wook Center beroperasi bersama.
Benar sekali. Itu karena dua pemain dengan warna yang sangat berbeda dapat menerapkan atmosfer yang berbeda pada masing-masing tim. Yaitu Samsung Fire dan Marine Insurance, di mana kedua pemain tersebut harus hidup berdampingan. Penampilan seleksi hari ini adalah penentu Lee Ho-won. Hari ini, Noh Jaewook...
Menunggu pertandingan di zona pemanasan.
Yoon Seo-jin
Itu didorong keluar.
Pada tahun 2023, Plateau berasal dari Argentina. Ma menantikan Yoon Seo-bin, anggota peraih medali perunggu di Kejuaraan Dunia U-19 di Argentina, musim ini. Benar sekali. Kami mendapat banyak antisipasi dari dalam dan luar tim.
Saya katakan kepadanya bahwa dia juga sangat rakus. Benar. Ada tiga generasi saat ini.
Adalah baik untuk menargetkan kursus tersebut.
Servisnya benar-benar mengganggu sisi luar lawan dan Brooking mengejar pemain Via, jadi dia memainkan permainan yang sulit bagi KB. Bagaimana jika aplikasi seperti itu keluar sebelum pembukaan?
Ini masih terlalu dini sejauh ini, tetapi saya rasa saya bisa melakukannya dengan cukup baik. Momentum di awal hari ini benar-benar...
Bagus sekali. Sekarang jam 11 sampai 8.
Sekali lagi,
Pemain Hwang Kyung-min.
Seperti ini, Lee Hyun-soo theta tidak punya pilihan selain mengejar sisi yang paling mungkin sekarang.
Ketika lawan menerima, pelanggaran kaus akan terjadi.
Kamu harus lebih banyak menggunakan Hwang Kyung-min. Hwang Kyung-min memiliki lebih banyak poin, jadi meskipun dia berada di belakang KB,
Ini yang menggerakkan ekonomi Sungai Daedong. Ya.
Saya suka gerakan doublet kiri dan kanan yang diciptakan oleh Afasliva Crozdanov. Ya, itulah mengapa ekspresi Lee Ok-geun terus mencerahkan permainan.
Yoon Sun-jin yang kecewa. Saya Ali Fazel dari An yang tingginya 2m 5cm. Skornya 1 detik. Pembesaran sub-tujuan pendek
Saya yakin Lee Yong-seok adalah miliknya sendiri. Ya, pada saat awal ini, itu bukan A-salt.
Ini adalah serangan yang menghemat hampir setengah tinggi gaya, dan kedua pemain memiliki kekompakan yang baik. Cha Hyung-sik sangat menikmati jenis permainan batu yang tertunda yang disebut permainan batu semi di lapangan. Ya.
Ada perbedaan dua poin. Bola jatuh milik Andres Piena.
Aku akan menyimpannya.
Pada akhirnya...
Hwang Kyungmin dan Seokgong, lagi. Tempat ketiga.
Aku mengangkatnya. Ari Parsley baru saja melewati tiga anak tangga. Ini adalah tempat duduk yang tepat setelah menerima Jung Min-soo.
melewati batas
Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang Asuransi KB. Seperti sekarang,
Anda harus mengetuk untuk memperoleh skor. Ya, Anda harus berhati-hati dengan setiap poin dan bersaing sekarang untuk memenangkan permainan. Ya.
Tidak apa-apa untuk mencetak serangan diagonal yang tajam.
Ini sedang dalam tahap pemulihan dan kemudian hujan pada dasarnya memungkinkan Anda melihat banyak umpan silang dan kemudian serangan tidak bagus di sisi ini. Karena kita akan ke arah itu,
Bahkan jika tidak berjalan di tengah, saya akan sering melihatnya dan pergi ke sana. Saya hanya perlu memutarnya.
Komentator KBS n Sports, Seok Jinwook, telah berlatih di Jepang.
Setelah menonton pertandingan Samsung Fire & Marine Insurance yang dilatih bersama tim Toray di Jepang, saya berkata, "Ya, saya harus memperhatikan Samsung Fire & Marine Insurance musim ini." Benar sekali. Saya juga sudah mengatakannya kepada Anda.
Saya dengar Samsung Fire & Marine Insurance mengalahkan Han hanya dalam tiga set dalam pertandingan latihan melawan Toray. Benarkah begitu? Ya, begitulah terorganisirnya musim ini.
Itu buktinya. 11 sampai 12.
Aku membaringkan badan kiriku ke depan untuk saat ini.
Saya melaporkan bahwa Andr Stiena tidak tampil dengan baik. Ma benar-benar kosong setelah menonton pertandingan hari ini.
Dalam situasi di mana Anda harus mencetak gol dengan kondisi fisik Anda, Anda pasti bertanggung jawab. Jadi ini adalah kekuatan bola pemain Vienna. Benar. Andres Piena, yang bermain selama 5 musim, mencetak 3 poin berturut-turut dan KB.
Berfungsi dengan baik saat mendengarkan. Masonry Skor kondisi sempurna.
Kali ini, ia menciptakan keberhasilan bersih dengan membawa Kim Jin-woo ke bola cepat Abay, bukan yang tidak berhasil. Jadi pada akhirnya, Anda tidak memukul pipi Anda secara normal dan memberi mereka sudut, bukan? Begitulah Kim Jinwoo...
Saya sekarang telah membuat ski sempurna yang dapat membuat bentuk multilateral pada bola. Saya Kim Jiho, yang berada di musim ketiganya. Idatete
Dia adalah Kim Jun-woo, yang menerima informasi baru dari seorang pialang utama. Benar sekali. Pemula Lee Howon.
Lee Hyunseung
Ini menyelamatkan RBI.
Sebaliknya, saya pikir Andres Viera adalah pemain yang bagus dengan dua kemenangan berturut-turut. Ya. Waktu bola keluar dan kecepatan Kim Hae-na masuk sangat bagus, dan sekarang permainan dengan Grosdanov menyenangkan.
Seperti yang Anda lihat, Lee Hyunseung...
Dia memiliki koneksi bersih yang sepenuhnya menyelamatkan RBI Andres Fiera. Vega.
Yoon Seojin mengikuti Jung Minsoo.
Apakah aku harus melanjutkan? Aku sudah menyentuhnya di akhir. Pukul saja dengan bahumu dan pergilah keluar.
Pertahanan Jung Min-soo bagus, tetapi bola itu jatuh saat disambungkan, dan jika ia menyentuhnya terlebih dahulu, Uba bisa keluar lagi. Saya menghindari tombol grooving.
Saya seorang pemain. Ya.
Satu.
Grup hari ini adalah Da-in dengan 2 poin servis.
Saya tidak dapat melewati net dengan servis ini.
Briger dari Bulgaria Pemain mana yang terlintas dalam pikiran saya saat ini? Dalam ingatan saya, saya sedikit teringat Milouchef dari Korean Air di masa lalu. Ya. Di tim wanita, Nickloma telah direkrut musim ini.
Dulu ada pemain bernama Vasilev yang mencetak 57 poin dalam satu pertandingan.
tukang batu
Saya rasa kami lebih banyak menggunakan Kim Jiwoo dari yang diharapkan. Ya, Lee Ho-geun mengubah pola permainan sedikit demi sedikit. Alih-alih menggunakan kedua sayap, saya lebih aktif menggunakan bagian tengah kaki saya.
Saya memilikinya.
Karena Lee Hogon Center menyukai bola cepat pendek, saya biasanya menahannya pendek dan menggunakan bola cepat. Saya mengosongkan tubuh saya ke depan. Viera yang menenangkan.
Andres Piena
Poin keempat dari set kedua.
Nah, kemampuan Bena dalam mengontrol bola bagus, dan faktanya, itu adalah bola yang seharusnya dipegang Lee Young-hoon karena terikat seperti itu.
KB Insurance yang sempat kewalahan menghadapi momentum Samsung Fire & Marine Insurance di set pertama. Ma bermain di head street bersama Andres Viena dan Hwang Kyung-min yang kini mulai bangkit.
Saya Lee Ho-won, yang terus mengetuk bagian tengah saat ini.
Kali ini, skor sukses Kim Jae-hee adalah 16 banding 15. Ini pertarungan.
Ada apa dengan ekspresimu? Itu aku. Kenapa kamu menahannya? Ekspresimu akan semakin membesar.
Anda tahu obat yang langsung Anda makan? Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah dengan kuat.
Hibrida Colerus E-Tec baru dari Renault.
Renault
Samsung Fire & Marine Insurance, yang menduduki peringkat ke-6 dalam pemeringkatan akhir musim lalu. Namun, bukan Samsung Fire & Marine Insurance, yang menunjukkan potensi untuk memenangkan satu pertandingan lebih banyak dari Hyundai Capital, dengan 19 kemenangan dan 17 kekalahan.
Saya masih merasa bahwa saya telah banyak berubah musim ini. Ya, benar. Dibandingkan dengan musim lalu,
Musim lalu, saat lawan mengejar, dia tidak punya pilihan selain melihat Yosvani, tetapi sekarang ada banyak tempat untuk mengangkat bola.
Begitulah Lee Ho-won Theta secara aktif mengubah pola pada kedua sayap di tengah dan menyelesaikan permainan. Kim Joon-woo dan Kim Dae-hee terus memberikan tukang batu.
Close Danov memiliki 12 poin dan Ali Fadley memiliki 6 poin.
Pemain yang kalah juga memperoleh poin lebih banyak. Ya, sebuah apartemen.
Saya ingin memberikan penilaian positif tentang jenis RBI yang saya miliki. Sebagai pembelaan yang akurat, RBI ini disahkan oleh pemain domestik Broking dari atas.
17 sampai 16
Sepertinya ada berbagai target untuk kursus itu, ya? Ya, teknologinya sebanyak itu. servis yang kuat
Pertama-tama, saya menahannya. Ikuti dua penghalang kiri. Saya akan membuatnya seperti itu di atas.
Pertama, mari kita apungkan Grosidanov, yang sedang mengolahnya dengan tangan kosong. Saya membuat rumah balok.
KIM JAE HEE berada di blok ke-4.
Kim Dong-hoon terhubung dengan batting lapis kedua, tetapi ia tidak bekerja dengan baik dengan Groning Comp. Ya, itu adalah serangan dari Bara, yang tidak melewatkan bagian ini.
Musim lalu, Samsung Fire & Marine Insurance memiliki keunggulan dengan 5 kemenangan dan 1 kekalahan. Namun, ada banyak pertandingan di mana kedua tim bermain lebih dari satu atau dua kali. Benar. Itu menyakitkan.
Dia keluar. Pemain seperti itu...
Saya sangat meminta ulasan video sekarang. Dia menyerang garis diagonal sambil memberikan sudut yang cukup. Anda telah meminta ulasan video tentang out. Vladimir Grosdanov adalah seorang pemain. Saya lahir pada tahun 1994, jadi saya berusia 30 tahun sekarang.
Tingginya 198cm, dari Laut yang Tak Terlukiskan.
pemain asing
Baiklah.
Itu adalah penghakiman yang mereka terima. Itu sudah.
Setelah video tersebut, Droznaup membuat gerakan lain untuk melihat Mercedes dan berkata, "Kakiku sudah benar." Itu adalah tarot yang sedang aktif mengekspresikan niatnya saat ini.
Begitu besar hasratnya terhadap bola voli. Lee Jae-hyun, seorang server dengan perolehan 18 hingga 17 poin, bertahan dengan mengendalikan servis kidal Lee Jae-hyun, yang merupakan Rookie of the Year.
Han Kyung-min
Aku tidak dapat menepisnya.
Saya menyentuh tim bola yang berangkat ke Paris.
Saya butuh beberapa pengaturan cepat. Saya memotongnya dan masuk.
Pemblokiran. Maksimal 3 orang mengikuti dan membaca.
Pemain Andretena mengeluhkan hal itu. Ya.
Kami mendapat 2 poin untuk servis dan 2 poin untuk blok. Benar sekali. Anda dapat membuat keputusan tentang arah bola sekarang juga. KB Insurance Co., Ltd.
Anda telah meminta ulasan video untuk Overnet. Begitu situasi berakhir, Andres Piena mengeluh bahwa ia sekarang melakukan overnetting.
Saya tidak tahu apakah saya akan menonton ini di Obanet.
Hasil pembacaannya dipastikan sebagai nomor 5 dan 4.
Sekarang saya sedang membaca bersama Obanes. Ya.
Pelatih Sungho Kim berkata, "Arah bola ini sendiri memang mengarah, tapi kenapa Obanet?" Melainkan bagian di mana pipi dan tangan saling bersentuhan.
Berdasarkan itu, jadi rasanya saya dipukul sedikit lebih cepat.
Pembacaan video telah melampaui batas.
Senin Minggu
Saya pun tidak melakukan hal itu.
Dia pandai melompat.
Pemain awal juga menerima servis Hera dengan sangat sempurna, dan sekarang bukan permainan cepat, tetapi koneksi dan penyelesaian yang memungkinkannya menangkap RBI sepenuhnya.
pilihan untuk penyelesaian akhir pemain asing, sekarang bernama Grostarov, berdasarkan pertahanan yang solid.
Kim Jun-woo, yang mencetak poin pemblokiran. Kim Junho sedang membuat terobosan keduanya saat ini.
Dia didekati oleh Vera berulang kali, tetapi kali ini dia benar-benar memblokirnya. Bukankah Kim Jin-woo yang juga memiliki 69 blok musim lalu? Hybrid Purpose Sub
Oke, daftarnya sudah selesai. Ke kiri.
Sekarang, ia jelas mengubah garis penerima dan mengarahkan skor ke Hwang Kyung-min. Benar. KB Insurance menambah stabilitas penerimaan dengan masuknya Bae Sang-jin.
Jika ini terjadi, Hwang Kyung-min masih perlu sedikit lebih bersemangat di bagian penyerangan. Benar sekali. Akhirnya, fokusnya adalah pada pertarungan sayap kiri. Hwang Kyungmin mencetak 6 poin dalam pertandingan hari ini.
Melayani.
bagian luar
Saya tidak bisa menyembunyikannya. Ya, saya Hwang Kyung-min, yang pernah mengerahkan kekuatan pada servisnya, tetapi ia tersingkir dari tim karena posisi center menjadi sedikit lebih lemah. Sebelum Na Kyung-wook bergabung dengan tim, Hwang Kyung-min merasakan sedikit tekanan di pundaknya.
Saya rasa saya akan berusaha keras. Benar. Ini situasi yang tidak dapat dihindari. Jung Min-soo baru saja muncul. Dan bola yang mendorong semak-semak dan pemain tengah ini.
Anda kehilangan cadangan. Itu adalah teriakan yang tidak dapat Anda tangkap.
Nah, ini dia. Ini sangat hebat.
Sepertinya bola itu mengenai kepala Choi Young-seop, tetapi bola itu hampir mengenai langit-langit Chungmu Gymnasium di sini. Bagaimana kalau kita lihat saja? Ya, sekarang juga...
Letaknya sedikit di atas dahiku.
Karena Miguel Rivera, mantan pelatih tim nasional Spanyol yang ambisius, tiba-tiba mengundurkan diri, KB Insurance menerima pertandingan pembuka tandang hari ini di bawah pelatih sementara Martin Blanco.
Di antara mereka, bros Daraf dari Samsung Fire & Marine Insurance mencetak 15 poin dalam permainan hari ini dan menghalangi orang yang melakukan servis untuk memblok servis.
Ini menunjukkan keserbagunaan mengetik. Saya tidak lulus kali ini. Ya, mari kita lanjutkan sedikit.
Saya terperangkap dalam jaring.
Kalau dijelaskan itu Samsung Fire & Marine Insurance milik Yosvani sampai musim lalu, menurut saya tidak banyak pemain seperti Grodanok atau Ali Fazeli musim ini, Kim Jung-hoon. Betul. Sering banget saya upload.
Itu sebuah serangan.
Ali Fazley mencetak touch out. Paisley juga mencetak 8 poin.
Angkanya lebih dari 50%. Hal ini menunjukkan tingginya potensi Samsung Fire. Son Hyunjong masuk.
Kim Jae-hwi dan Son Hyun-jung serta Alipazelli kini telah memperkuat pertarungan mereka.
Jika ini terjadi, Samsung Fire & Marine Insurance juga akan memiliki tiga pemain di kelas 2m. Ya.
Itu adalah layanan yang singkat.
Para pelaku Samsung Fire and Marine Insurance punya banyak pemikiran untuk menjadi lebih baik. Ya, itulah bagian yang saya usahakan agar tidak membuat kesalahan. Saya tidak bertugas.
Saya mendengar bahwa pelatih Kim Sang-ho dan para pemain banyak berlatih selama jeda musim. Ya.
Saat ini, penerimaannya sedang goyang.
Kami belum memecahkan fenomena ini.
Crozdan Kasar, cepat.
Tazley memukulmu.
Mari kita simpan.
bola datang dari belakang
Saya akan mengendarainya. Jung Wookki, sisi kiri sederhana.
Mencoba
Kim Jung-ho mengakhiri periode dengan Kim Jung-ho, tetapi dalam 3 proses Nelly, Cruise Op menggali, dan Kim Jong-ho mengakhirinya lagi.
Tidak ada yang kosong. Musim lalu, Kim Jung-hoon memiliki 18% serangan ini.
Pemain asing itu sangat bagus hari ini, jadi bola tidak banyak datang. Ya, ya, saya berhasil menyelesaikannya di akhir. 24 lawan 21 pada titik set.
Kerjasama dengan direktur pelaksana KB Insurance, Martin Blacco
Karena aku harus melakukan ini jika terlalu cepat. Berikan saja padaku secara perlahan.
beda tipis
Itu bisa jadi metafora. Ma adalah Hwang Tae-hee yang sedang menonton pertandingan para pemain. Di divisi wanita musim lalu, I&Kin dan Jotlinji dari Peppa Savings Bank berubah.
Bukankah Peppa Savings Bank butuh waktu sebulan untuk menata ulang bahkan setelah musim berakhir? Berhenti.
Pergantian pelatih membuat para pemain butuh waktu yang cukup. Akhirnya, bola didorong sedikit ke luar.
Minta ulasan video. Ulasan video menanyakan apakah Blanco tertabrak dan pergi.
Tim Asuransi KB meminta peninjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Yoon Sun-jin-lah yang menyerang sambil melihat ujung jarinya. Saya memakainya. Dengan pembacaan tanpa sentuhan, skor yang ditetapkan Samsung Fire & Marine Insurance adalah 25 hingga 21. Saya menulis ulasan video di bagian akhir.
Saya mencoba mengikuti skornya, tetapi momentum Samsung Fire & Marine Insurance saat ini tidak tercapai. Sampai jumpa di set ketiga. Saya Tae Jae Hoon.
Matahari begitu menyenangkan setelah makan.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Postur tubuh ibu.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Anda masuk dan mencari karena hidung tersumbat, dan terkadang dalam 25 detik itu saya sudah mencoba Autribbins. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Menurut Anda, mengapa Dodram Handon adalah yang nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli terbaik yang membuat Dodram Handon. Rasa yang saya suka. Dodram Handon.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket urachacha untuk pemilik usaha kecil, highwooder, robot penyajian, dan telepon ringbu, dan dapatkan diskon. Para bos, cepatlah.
KT
Aku akan menerobos tawa inkarnasi. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di tanda kipas Hwalmyeongsu, Amazon Hwalmyeongsu, pada bulan Oktober, Daegae-dong
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Lokasi Samsung Financial Networks adalah kehidupan. Mulailah sekarang, sumber daya manusia Korea. Posisi nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Bentuk ITZY gila. Gayaku, caraku berdonasi.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Semua orang kedinginan Saya punya mimpi. Dari asuransi DB hingga keuangan
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Kita akan menerobos pasokan air yang tersumbat. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka penting. Obat herbal yang keren di fan sign Hwalmyeongsu Amazon Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober.
Tidak lebih baik karena Anda tidak bisa beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Theraflu, obat flu yang bekerja cepat.
Kami mengirimkan Anda pertandingan pembukaan Daejeon hari ini. Gedung Biru Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. dan KB Insurance Co., Ltd.
Set kedua berakhir. Pada skor 25-21, Samsung Fire & Marine Insurance terus memimpin. Benar sekali. Pada set kedua ini, theta Lee Yong-kwon secara aktif menggunakan enam pemain.
Broyduff mencetak 6 poin, Paju mencetak 4 poin, dan Kim Junwoo mencetak 3 poin.
Gunakan enam pemain dengan cukup baik untuk mencetak dua poin, maksimalkan organisasi Anda,
Mari kita lihat catatan totalnya. Efisiensi mendengarkannya sedikit terlihat. Yaitu 53% berbanding 29%.
Skor servis 3-0 dan blok.
Skornya lima lawan tiga. Serangannya 30 lawan 21.
Samsung Fire & Marine Insurance telah...
Ini tentang permainan yang membosankan. Secara umum, permainan...
Samsung Fire & Marine Insurance bermain dengan memimpin. Glozdanov memiliki 15 poin. Paisley mencetak delapan poin dan Kim Jun-woo menjadi penyerang ketiga, dan ia mencetak enam poin. Andres Payna tampak sedikit kesepian. 10 poin. Namun,
Fakta bahwa Hwang Kyung-min mencetak gol di awal set kedua...
Itulah yang berharga. Ya.
Di luar, Kim Jong-ho terus memainkan peran sebagai striker kedua tim.
Kini, Kim Jung-ho harus lebih fokus pada pertahanan dan menunjukkan kecenderungan agresifnya dalam serangan yang kuat. Musim lalu, Kim Jung-ho juga berada di posisi ketujuh di bagian cadangan.
Subskor tingkat keberhasilan 44,2%
Saya kira dia agak kecewa saat berbicara tentang pertahanan. Itu menunjukkan kecenderungan untuk menyerang.
Servis Kim Jung-ho sangat terkenal. Sekali lagi, begitu skor menjadi nol, servis Bumseolchi dan Gangwon terus masuk. Ia juga mencetak 28 poin servis musim lalu.
Kim Jung-won, yang berada di tapen di bagian servis, adalah servis yang sudah dievaluasi.
Pola yang digunakan Lee Hyun-seung saat melihat Lee Chae-seok adalah pola yang sangat percaya diri. Ya, ini masih situasi satu lawan satu, tetapi sekarang ini adalah bakat pribadi Cha Young-seok.
Dirayakan tanpa gol
Serangan Kim Jong-won di lapangan sangat bagus sehingga ia naik ke posisi No. 1. Saat saya melangkah satu langkah penuh tekanan di dalam, saya benar-benar kehilangan ritme.
Andres Fiera, yang menempati posisi kedelapan dalam perolehan skor servis dengan 0,224 per set musim lalu, adalah poin servis pertamanya dalam permainan hari ini.
Kali ini, aku menghilangkan pipiku.
batu nisan putih
Saya menggunakan jalan bawah tanah. Tiga orang menembus tenda.
mereka akan menentang
Pertahanan Minwoo Jung yang tidak pernah gagal menahan serangan beruntun itu bagus, dan Hwang Kyung-min harusnya aktif menggunakan agresi yang ia dorong seperti sekarang. Hwang Kyung-min memang jago dalam mendorong serangan. Ya.
Saya yakin dia memiliki keterampilan teknis.
Jika Anda bermain dengan sedikit lebih bertanggung jawab, kinerja KB dapat meningkat lebih jauh.
Servis Tni. Servis ini lebih rendah dari servis atas. Skor imbang 3 lawan 3. Baby tidak punya tempat untuk turun dari permainan hari ini, jadi semuanya dalam tiga set ini...
Anda harus menuangkannya. Bagaimana perasaan Kim Jaehee hari ini? Saya tidak punya poin pemula, tetapi keterampilan membaca saya telah meningkat pesat. Kiri.
Saya akan biarkan saja seperti ini.
Ali Fazeli memilih Force ke sisi yang sulit. Satu ronde dan spike kiri. Sekali lagi, Hwang Kyungmin.
Ini sisi dengan banyak pipi. Broking agak memberatkan. Saya membuat breaking baru. Bola kiri tengah Lee Yong-ho.
Crosstanov, Anda menekannya, itu organik.
Samsung Fire & Marine Insurance memiliki tiga broker dalam permainan saat ini.
Setelah rebound ini, para pemain bergerak cukup cepat. Ini bukti bahwa Anda banyak berlatih. Tiga pemblokir sedang membangun asam biru.
Saya sedang mengincar penyerang lawan sekarang. Ya.
Mari kita ikuti kiri. Ali Parsley,
Pilihan Lee Ho-won, dia yang tidak.
Membuat .
Lapangan ini akan menjadi lapangan serangan utama bagi Grunaoff musim ini. Lapangan ini muncul dan menyerang. Sudutnya cukup besar.
Tidak mudah untuk menangkap blok tersebut karena bola berayun dari sisi luar kanan saat muncul dan mengarah dengan sempurna ke arah umpan silang. Samsung Fire & Marine Insurance mencetak tiga poin berturut-turut. Hari ini, Gross mencetak 17 poin.
Tingkat keberhasilannya 7%. Sub tujuan hibrida Kim Dong-hee, Yoon Seok-bin sedang bergerak. Kursi tukang batu
Tentu saja, Park Sang-ah, pemain veteran, telah direkrut musim ini, tetapi penampilan awal Lee Yong-seok.
Benar sekali. Ya.
Jika Lee Hyun-theta dinilai sulit melihat permainan di sisi sayap sekarang, ia harus melakukan serangan yang semakin menarik ke tengah.
Itulah tujuannya servis. Servis skor,
Dia mencetak servis ace.
Hwang Kyung-min.
Grosdanov belum dianalisis, jadi itu akan sedikit buruk. Saya pikir Ma mungkin akan sering mendatangi Grosdanov sekarang dengan penglihatan ganda. Itu benar. Setelah pertandingan hari ini,
Tim lainnya...
Aku akan sangat merepotkanmu. Dia tidak melakukan itu, dan Lee Seok-gong itu jahat.
Sudah keluar. Serangan yang tidak keluar sudah keluar. Sekarang, Kim Ji-woo adalah orang pertama yang berpikir. Pertemuan itu tidak pas karena ayunan keluar tanpa bola terseret sampai akhir.
Karena pelanggaran Kim Junwoo, skornya 6 banding 5.
Asuransi Non-jiwa KB unggul satu poin. Grozaduck bergerak cepat.
Saat saya merindukannya, sang penentu permintaan dan Kim Joo-hoon lagi.
Meski begitu, Lee Ho-gon Theta kembali percaya pada Kim Jun-woo dan menjaga kepercayaannya. Jika Anda tidak menjaganya, sulit untuk memberikannya kepadanya. Benar. Lee Hogon Theta sendiri.
Jika Anda membuang satu sisi dan membuangnya, Anda cenderung mengeringkannya.
Saya mengalami kesulitan karena banyak penyelamatan yang ditujukan kepada Yoon Seo-jin, yang didengarkan Yoon Seo-jin. Tiga pemblokir diblokir.
KB juga tampaknya kembali menangkap bola saat tiga broker mengikutinya, dan diharapkan akan ada banyak tiga broker seperti ini musim ini. Sektor Lee Hyunseung juga bagus.
Dia tinggi. Benar. Dia pemain yang baik dalam hal hatinya, jadi dia perlu berpartisipasi aktif di Brooking. Tingginya 190cm.
Tingginya cukup bagus.
Mereka mengikutiku.
Tampaknya terlalu berlebihan untuk menghentikan serangan Ali Fazeli. Sulit untuk menangkap arah umpan silang keluar ini sebagai bowler 2 saat ini. Saat Anda memukul bola dengan RBI yang sempurna,
Itu adalah alipashle yang bahkan terasa seperti para pialang sudah cukup membaca mantel di sisi lain. Itu benar.
Yang teratas adalah Cho Kuk-gi.
Apakah kamu memukulku? Aku menekannya.
Skor yang berurutan.
Lee Hyun-ah memberi kekuatan.
Untuk pertama kalinya dalam permainan hari ini, KB Insurance mencapai batas waktu teknis terlebih dahulu. Pukul delapan lewat tujuh. Choi Jae yang melakukannya.
Hai teman-teman, orang Korea itu suka nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa ini keluar? Aku harus makan jam 7.
Hei, kenapa kamu selalu makan dua? Tidak apa-apa bagiku untuk tidak makan hanya satu, tetapi itu nasi saat kita selesai. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup. Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Ini adalah Chungmu Gymnasium tempat perang pembuka Daejeon berlangsung hari ini. Kami akan menghabiskan ronde pertama pertandingan antara Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance dengan anggota Yoon Gospel. KB Insurance mencapai batas waktu pertama hari ini untuk pertama kalinya.
Di awal set ketiga, kedua sayap juga aktif menggunakan center, dan Bia kini memimpin babak pertama set ketiga. Ya.
Tengah untuk 2 kemenangan berturut-turut hari ini.
Tingginya bagus.
Sulit untuk mengikuti Hwang Kyungmin saat ini.
Ini Rumah Dingin.
Dia menunjukkan pertahanan yang bagus, tetapi Anda tidak boleh berpikir bahwa pemain KB baik-baik saja dengan koneksi yang satu ini. Saya berada di posisi terbawah musim lalu. Selama Piala terakhir, Korean Air memberi 1 hingga 3 dan Hyundai Capital,
Saya tidak menghasilkan banyak.
Sejak Miguel Rivera mengundurkan diri sebagai manajer secara sukarela, pertandingan pertama sebagai manajer sementara Blanco belum dapat diselesaikan dengan mudah hari ini. Ya, tetapi pertandingan belum berakhir, jadi para pemain KB Insurance...
Mari kita jadikan suasana ini sebagai penentu masa kini.
Kau harus menangkapnya, apa pun yang terjadi. Dengan cara apa pun.
Anda ingin pemain muda bermain dengan pukulan yang lebih baik.
Lee Hogan kiri.
Cho Kuk-hee akan meliputnya.
bola yang terbungkus nanah
Choi Yo Hwan di tengah.
KB tidak melewatkan tanda tangan lawan, dan sekarang Lee Ho-won tampaknya telah mengoper bola ke Gruzdauf. Tandanya tidak tepat.
Anda langsung mendapatkan Brooking. Pelatih Kim Sang-ho, keluarkan. Lihat, ada terlalu banyak hal yang berderak dalam proses penyerangan. Saya akan bersembunyi sekarang. Ya, sesuatu yang sulit ditangkap.
Melihat kembali musim lalu, Samsung Fire & Marine Insurance mempertahankan keunggulannya dengan 5 kemenangan, 1 kekalahan, dan 5 kemenangan dan 1 kekalahan di babak pertama di awal musim. Saya pikir hal-hal itu sangat membantu saya.
Musim ini, manajer Kim Sang-ho fokus pada penampilan awalnya. Benar sekali. Anda juga harus memimpin di awal sehingga Anda bisa beristirahat lagi setelah pertengahan.
Perbedaan antara musim ini dan musim lalu adalah Samsung Fire & Marine Insurance juga mengalami peningkatan dalam komposisi pemain cadangannya. Dan Cruz Da Knock mencetak 17 poin di awal.
Dia memimpin serangan tim.
Sutradara Kim Sang-ho meminta waktu istirahat agar tidak kehilangan atmosfer.
Knicksv berjalan dengan baik.
Bola itu bergerak. Bola itu akan mengenai bagian belakang. Bola itu berhasil. Bola itu adalah Samsung Fire & Marine Insurance, yang memiliki empat penyerang yang dengan cepat bersiap untuk menyerang dengan servis yang agak hambar seperti sekarang.
Pertandingan pertama Grosyanov yang kita tonton dari lapangan adalah hari ini.
Dia bergerak dengan sangat riang sehingga dia merasa seperti memiliki hati seorang pejuang. Benar. Matanya tajam, dan dia terus-menerus menjadi rakus karena kehilangan poin. Pazuli
Saat kami berbicara tanpa melakukan itu, Alipazli mencetak angka servis lagi. Pemain Paju mencetak angka servis yang mengatakan, "Saya juga di sini."
Ya, saya benar-benar penasaran seberapa jauh kedua pemain asing ini akan mengangkat Samsung Fire & Marine Insurance musim ini. Anda pergi ke zona pemanasan, Anda membuat upacara sangat intens di akhir, Anda kembali ke lapangan, Anda tahu, Taseley.
Kali ini saya tidak berhasil melakukan servis.
Di antara pemain quarterback Asia dari Iran, Sandp dari Korean Air belum menunjukkan kemampuannya, jadi Padlin dan Ali tampaknya cukup kompetitif. Ya.
Melayani.
Apakah didorong keluar? Apakah keluar? Ya, sudah didorong kembali. Ya.
Itu didorong keluar pada bagian ujungnya.
Yang Mulia
Agak lama untuk Kim Jong-ho di set ketiga, 11 banding 12.
Sebagai sebuah tim,
Mari kita selamatkan pa-jelly.
Saya melihat Hwang Kyungmin secara langsung.
Ini memberi Anda elastisitas.
Untuk 3 set ini, Vena...
Dia tampaknya memimpin pertarungan melawan Grozanopa saat ini. Baiklah.
Saya sekarang menangani bola dengan baik dengan ayunan cepat sebelum garis pertahanan lawan saya melewatinya. Saya tidak ingin kalah dalam situasi satu lawan satu karena Lee Hae-na juga merupakan pemain yang tangguh. Benar. 13 poin hari ini.
Jangan dengarkan.
Setelah pertandingan satu lawan satu itu, kurasa bahuku kehilangan lebih sedikit kekuatan. Ya, benar. Itu kesalahan yang membuat bahuku banyak mengeluarkan energi. Aku harus bersiap untuk pertandingan berikutnya, kan? Ya, 12 lawan 12.
Saya Kim Jae-hee dari Samsung Fire & Marine Insurance. Serangan Blo adalah 3 poin.
Aku bisa mendengarmu. Kamu berhasil melakukan servis. Ini servis pertama Kim Jae-hyun, dan sebenarnya, Yoon Sun-hee seharusnya menerima servis ini sekarang.
Sudut lengan dinaikkan saat bagian tengah jatuh ke belakang. Pemain muda kelahiran 2005 adalah saksi servis 28 Grieze Kim Jae-hee ke arah Yoon Seok-bin. Saya akan melemparnya sekali.
Kali ini saya simpan kendalinya. Namun secara diagonal.
Kita perlu membuat suasana lebih baik saat penyerang menarik kita. Ya, benar. Bahkan sekarang, jika ia kehilangan poin ini, ia akan kehilangan suasana set ketiga.
Ini adalah bola voli samping yang ditekankan oleh pelatih sementara Flacco, bukan?
Dan ke kiri.
alat alat
Aku tidak mematikannya. Kali ini, ini pukulan telak.
Dan alhasil, Bihyuna lolos tahap ke 3.
Pusat Lee Yong-woo
Serangan Balik KB
Itu di tengah.
Lee Ho Won
Saya bermain bertahan dengan susah payah.
Aku akan menyimpannya.
KB adalah korban serangan balik. Serangan ini penting.
Pertahanan tim sudah bagus. Mari kita tingkatkan.
Saya
Saya Lee. Saya di belakang Paisley. Baiklah.
Itu adalah serangan yang dilakukan setelah melihat Song Goose, tetapi serangan itu berakhir begitu saja, dan sekarang kedua tim bernapas lega. Ya, sekarang juga...
Aku sudah melihat semuanya. Apa kau melihat Yoon Seokbin? Ya.
Apakah Anda menonton film Martin Blanco's Day?
14 sampai 13
serangan beruntun
Sisi Grogey Daute.
Terjebak. Ali Pazili mengangkat bolanya tinggi-tinggi. Dan saya melakukan tiga kali masker wajah. Terjadi kemacetan lalu lintas. Menghalangi Cha Young-seok dan Cha Young-wook juga akhirnya menangkap satu yang pecah.
Ini mengubah ceritanya. Benar sekali. KB Insurance membuat minuman yang dapat mengambil alih suasana di tengah set ketiga. Baiklah.
Ketika penyerang utama tertahan seperti musim lalu, masalah besar dengan pergi ke Samsung Fire & Marine Insurance adalah tidak cukupnya pemain cadangan. Ya, Kim Woo-jin masuk. Kim Woo-jin harus menunjukkan apa yang ditunjukkannya di Piala.
kiri
Bola ini...
Selamatkan Jeong Min So.
Konsentrasi saya tinggi.
Ini adalah Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance, yang terus menggunakan berbagai pola serangan.
Jika serangan tengah Hanwha menyerahkan skor ini, ia bisa saja menyerahkan atmosfer tiga set ini dan menghadapi babak kedua, tetapi Kim Jong-un juga...
Kami berhasil melakukan serangan yang memotongnya. Khususnya musim ini, serangan Samsung Fire & Marine Insurance dari tengah tampaknya menjadi lebih cepat dan lebih canggih daripada musim lalu, bukan? Ya, benar. Biaya penggunaannya juga meningkat. Yoon Sun-bin bergerak.
Dengan ayunan cepat sambil memanfaatkan RBI secara maksimal,
KB Sang-beom, yang memimpin skor BNI 16 banding 142. Ini pertarungan.
Hai teman-teman, Korea adalah Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Aku harus makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku seharusnya hanya makan satu. Ini tidak apa-apa, tapi nasi adalah yang terbaik. Kita semua
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea.
Karena pertandingan hari ini adalah pertandingan pertama,
Saya agak berhati-hati dalam menganalisis kekuatan kedua tim dan mengaturnya. Ma berkata, "Saya pikir akan sedikit sulit ketika saya melihat set ke-1 dan ke-2 terakhir asuransi non-jiwa KB, tetapi melihat set ke-3, saya melihat kemungkinan lain. Itu benar. Selain itu, Hwang Tae-gyu dan Na Kyung-baek...
Jika kita bisa berpartisipasi bersama, ya.
KB akan dapat melihat hasil musim ini. Karena kita memasuki babak pertama,
Bukankah ini hari-hari awal Lee Taejun? Ya, aku memelukmu. Cha Young-seok menyelamatkan hukumannya.
Kemampuan untuk menenangkan bola yang berayun cepat. Ini adalah Vienna. Ya, saya pemain Vienna yang memiliki banyak keterampilan untuk menghubungkan bola ke skor di mana pun bola melayang.
Itulah sebabnya KB Insurance memilih stabilitas daripada perubahan, bukan? Betul sekali. Andres Piena.
Dia menyampaikan poinnya yang ke-16. Sutradara Kim Sang-ho
Suhu yang kurasakan saat ini telah sedikit melambat. Kau harus melakukannya sedikit lebih cepat dari sebelumnya, dan itu bukan berarti kau tidak bisa menerimanya. Namun jika kau tidak tahan meskipun kau mendengarkan, kurasa ada masalah dengan agresivitas kita. Kau harus fokus. Ya.
Sekarang, ketika berbicara tentang Samsung Fire & Marine Insurance, konstitusi tim telah meningkat pesat musim ini. Saya pikir mungkin untuk membangun kembali keluarga yang terkenal. Dia menerima evaluasi itu. Dia berbicara tentang bagaimana dia bermain musim lalu.
Selain itu, pemain Gruzdanov dan Alipazli direkrut dan dibagi dari sisi ke sisi. Ya, Kim Jung-ho bermain dengan baik. Dia juga memiliki rasa stabilitas pertahanan yang cukup dengan merekrut Lee Chi-won dan Cho Kuk-ki musim ini. Karena
Para pemain yang memainkan game tersebut.
Samsung Fire & Marine Insurance telah meningkatkan kemampuannya untuk bermain di Daegu dan keterampilannya untuk menarik arus. Ini tentang bagaimana render cadangan akan bekerja.
Kim Eun-jin ada di sini. Ini serangan Kim Eun-jin. Sekali lagi,
Maukah kau memberiku waktu sekali lagi?
Kali ini, ada di sebelah kiri.
Sepertinya ini adalah pertama kalinya kami menargetkan garis lurus dalam permainan hari ini.
Setelah memasuki set ketiga, saya terus bertahan pada pukulan silang hingga serangan sebelumnya, tetapi saya melakukannya dengan baik sekarang. Mengetahui cara memukul garis lurus seperti ini...
Begitulah hebatnya teknologi yang dimiliki pemain Droz Dark. Ya, benar. Saya sudah mencetak 19 poin hari ini.
Saya tidak dapat melewati jaring.
Tetapi, berapa lama tipe pemain ini akan mengerahkan seluruh kekuatan fisiknya dalam satu pertandingan?
Saya pikir kita perlu verifikasi atas apa yang kita lakukan. Ya, di set pertama, dia menunjukkan semua yang bisa dia tunjukkan dengan mencetak delapan poin, tetapi di set kedua dan ketiga, dia menunjukkan sedikit kesalahan dalam servis. Sepertinya servisnya sedikit menurun. Dasar pengecut.
Skor Blackout Kim Jong-ho, yang mendorong keluar, dengan indah menggunakan pergelangan tangannya di akhir untuk membuat touchout meskipun dia tahu dia akan patah.
Ketika Kim Jung-hoon masuk, ia menjadi sedikit lebih agresif, dan ketika Lee Si-ho masuk, ia menjadi sedikit lebih defensif. Benar sekali. Servis Kim Junwoo.
Reservasi berjalan lancar.
batas besar
Sekarang, sehari sebelumnya, pelepasan ikatannya cukup bagus, tetapi Lee Hogon dan Grudpa saling dorong. Kalian seharusnya tidak saling menatap di sini, tetapi kaki kalian seharusnya melangkah lebih dulu.
Di ujung jalan, Kantor Distrik Jung-gu di Daejeon dekat dengan Kantor Distrik Jung-gu. Ya, sampai-sampai pipi Anda terasa sedikit penyok.
dengan cara yang sangat terkenal
Via sedang menyerang.
Bagus sekali dalam mendengarkan.
Saya akan menandai ini. Ringan. Ringan, tetapi juga kuat. Benar. Selain itu, bintang Lee Yong-won sedang mendistribusikan bola untuk menyelamatkan Gronaf.
Mengapa manajer Kim Sang-ho mengirim Matteiko kembali dan memilih pemain luar bernama Grotdaroc?
Saya bisa merasakannya sepenuhnya melalui pertandingan pertama hari ini. Benar sekali. Pajin bermain bagus lagi dan dia jelas menunjukkan performa yang berbeda dengan memperkuat lini kiri dengan kartu pemain asing. Itu berarti akan ada lebih banyak opsi serangan. Ya.
Sentuhannya sudah habis.
Kerusakan dan skor pemain semakin tinggi. Andres Piena, yang mencetak delapan poin kali ini saja, memiliki serangkaian pukulan.
Saya akan menguasai bola lebih banyak lagi karena saya sudah mencapai angka dua. Skor Andres Viera selalu penuh setelah pertandingan. Ya, benar.
Ini musim ketiga Park Hyunbin.
Saya masih pemain muda.
Servis PARK HYUN BIN.
Bendera nasional berkibar. Tertabrak tiga orang.
Lee Byung-ho juga mendukung meskipun timnya tertinggal di set ketiga dan berusaha keras untuk melakukan touchout menyeluruh.
Dalam tiga out ini, bola voli kiri Grosdanov dan Kim Jong-gun sebagian besar dibuat. Alipatly agak rendah, jadi ia diganti. Rasa servis hari ini adalah tim Anda.
Kim Jungho, yang melakukan servis.
Namun kali ini, melayani adalah suatu kesalahan.
Ini KB dengan 4 poin tersisa hingga akhir set. Mari kita lihat bagaimana Anda menyelesaikan set ini. Oke.
Uijeongbu KB Insurance Co., Ltd.
Servis Bintang
Bicaralah sebaliknya.
Dia sangat menyesalkan aturan hukumnya. Ya, masih ada kesenjangan dua poin, jadi Asuransi KB tidak berada dalam situasi yang membuat Anda merasa aman. Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung merasa sudah cukup untuk mengejar ketertinggalan. Ya.
Jika Anda melakukan servis, suasana akan langsung berubah. Servis tangan kiri Lee Jaehoon sangat tajam.
Ini adalah kursi Hwang Kyung-min di kursi ke-5. Hwang Kyung-min mendapatkannya. Pesan dan tingkatkan. Bola kandang adalah pilihan yang bagus.
Cha Young Seok
Kedua pemain ini sudah lama bersama.
Hari ini, kita akan membahas tentang waktu perolehan tiga poin dari kedua pemain tersebut. Ya, itu merangsang imajinasi tentang seperti apa Daegu yang akan muncul jika Hwang Tae-hee dan Na Kyung-bok bergabung. Ya.
Hwang Kyung-min baru saja meminta saya untuk membaca videonya. Tuangkan saja. Menulis ulasan video untuk sutradara Martin Blanco.
Park Kyung-min tersenyum. Tim Asuransi Non-jiwa KB meminta tinjauan video untuk dua orang yang keluar. Ada sedikit penundaan di bagian akhir. Ya, saya dipastikan keluar.
Sudah dibacakan. Ya, saya melihat bagian putih dari perjalanan itu. Kemudian, tiga set dari kedua tim kini telah mempersempit jarak menjadi dua poin.
Blanco yang sedang berakting meminta waktu istirahat. Aku akan memotongnya sekali lagi. Waktu istirahat
Mari kita pikirkan apa yang harus kita lakukan. Server terus-menerus dalam mode hybrid sekarang. Hati-hati dengan itu. Itu sebabnya. Mari kita gerakkan tubuh bagian bawah kita dengan cepat. Ini pendek.
Sudah saatnya bagi kita untuk menang. Sudah saatnya untuk menang.
Dengan pengunduran diri direktur Negre, direktur pelaksana Martin Blanco tiba-tiba menduduki posisi direktur. Pelatih pelaksana Lee juga perlu membuktikan kemampuannya di awal musim ini. Benar sekali. Direktur pelaksana Martin.
Ini akan menjadi tantangan baru. Pokoknya, KB harus menghasilkan hasil. Itu benar. YOON SEO JIN.
Ini targetnya. Saya sudah meningkatkannya. Base 2 menjadi 3
Itu masuk.
Jika Anda dikejar hingga 1 poin karena kesalahan beruntun dan Anda goyah dalam menerima, KB tidak punya pilihan selain terus menyerang seperti sekarang. Saya meminta time out, tetapi saya kehilangan poin.
Pusat Roh Jae-wook dari Samsung Fire & Marine Insurance telah tiba dan bersiap untuk bertugas sekarang. Di antara yang bertugas di Noh Jaewook...
Yoon Seo-jin
Ini Yoon Seo-jin, yang menunjukkan penyelesaian yang bersih. Lee Jung Yoon-soo akurat, jadi situasi satu lawan satu saat ini berjalan dengan baik dan dia menyelesaikannya dengan baik. Begitu saya lulus dari SMP Songtan, SMA Suseong, saya menjadi seorang profesional.
Pemain Yoon Seo-jin.
Dia pemain yang sangat muda di musim keduanya.
Saya mencetak skor ketika itu penting.
Sudah ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta. Tidak seperti itu, dan kemampuan melompat saya tidak hilang. Ya, ya. Pemain KB secara aktif menargetkan Georgia sebagai pemain pengganti.
Setelah menerima, kami akan membuat pengaturan waktu yang sama seperti sekarang. Mohon nantikan.
Saya rasa saya akan mendapatkannya. Klosedanov mendapat dua poin servis hari ini. Total 21 poin agak sakit. Saya tidak bisa memukul bola dengan keras. Beate ringan
Anda keluar dari masa sebelum perang. 24 hingga 22 poin Asuransi KB. Dia pemain hebat yang menebusnya.
Bae Hwan sekarang mencetak 19 poin di base kedua.
Set ini sendiri memiliki 9 poin.
Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung Berhasil
Sambil menunggu pembacaan, YOON SEO JIN...
KB yang mengambil set pertama dengan raja biru terakhir Yoon Seo-jin. Hari ini, dua raja biru, Yoon Seo-jin, 25 lawan 22, memiliki skor set 1 lawan 2. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Hai.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, jangan.
Wah, saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Karena hidung Anda tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah mencoba Otribines. Aplikasi ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Oatribine
Kekuatan yang menarik kita.
agak diterima
Anda dapat memukulnya pada posisi lebih rendah tanpa ragu-ragu.
Tarikan gravitasi apa pun dibuat oleh energi kita.
Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance menghadapi pertandingan pembukaan v-League ke-21 hari ini, peringatan 20 tahun peluncuran bola voli profesional Korea.
Untuk tim tandang, KB Insurance mengubah suasana menjadi 25-22. Ya, untuk pertama kalinya, Nena berada di depan kami dalam tingkat keberhasilan serangan.
Cha Yongsoo mencetak 4 poin dan menyerang.
Tiga poin terakhir yang memimpin. Ini adalah pertandingan pembukaan hari ini antara tim ke-6 dan ke-7 musim lalu.
Mari kita lihat set ketiga. Pemblokiran itu 7 hingga 5, jadi Asuransi KB...
Jumlah blok telah meningkat. Ya, sebanyak itu...
Para penyerang lawan menanggapi Pazili dan para pemain Grunopa.
Ini adalah pemain KB yang merasakannya secara pribadi. Baiklah.
Berbeda dengan Sejun, Samsung Fire & Marine Insurance...
Faktanya, lebih dari serangan monoton Yosvani,
Saya katakan pada Anda bahwa serangan Grouchadlov dan Alipadlik telah meningkat.
Namun tiba-tiba serangan Fazli menurun sedikit, sehingga aku merasa kehilangan keseimbangan.
Jika Anda melihat tiga bagian di bagian itu, itu menjadi titik di mana mereka diambil. Ya, hal semacam itu ditunjukkan Farley di kompetisi piala biasa.
Anda harus menunjukkan diri Anda. Seperti yang Anda lihat di tabel,
Pemain Vienna memiliki pangsa serangan sebesar 48 persen. Bukankah sulit untuk terus bermain seperti ini? Benar.
Pada akhirnya, Anda harus bertanggung jawab atas ini sampai Na Kyung-won bergabung dengan tim.
Tidak ada yang dapat kita lakukan terhadap permainan hari ini. Ya.
Faktanya, pada musim lalu, pemain Vienna memiliki hampir 44% pangsa serangan mereka.
Saya pemain asing yang bertanggung jawab atas banyak serangan.
Striker Hwang Kyung-min harus tampil gemilang. Ya, agar KB bisa sedikit lebih dekat dengan kemenangan dalam pertandingan hari ini, mereka harus bisa mengimbangi lini serang Hwang Kyung-min dan Yoon Seok-min.
Kang Kyung-min berada di kisaran akhir 30%, dan Yoon Seo-jin belum melampaui 3M. Dalam pertarungan sayap kiri, Samsung Fire & Marine Insurance masih menunjukkan permainan seperti itu.
Saya Kim Jong-gon, bersiap untuk bertugas. Pengganti Kim Jong-gon, Hwang Kyung-min, bergerak. Dan melakukan serangan pendahuluan.
Grose Zanoff
Itu agak terlalu berat untuk dipukul.
Buat permainan baru. Itu adalah bola yang meleset.
Nah, ini dia. Waktunya belum tepat.
Daripada mencoba menjelaskannya secara rinci, saya juga berpikir ada kemungkinan akan lebih baik untuk menenangkan po sedikit. Itu adalah serangan Choi Yo-hwan. Upaya Choi Eui-hwan untuk berhasil dengan ketinggian 2m
Samsung Fire & Marine Insurance 2-0 di awal saat didorong keluar.
Giliran Kim Jong Woo berlanjut.
Samsung Fire & Marine Insurance ingin mendapatkan lebih banyak poin di e-turn. Saya melewatkan servis ini.
Dengan kesalahan ini, Samsung Fire & Marine Insurance juga mencatat kesalahannya yang ke-21, tetapi karena masih awal set keempat, KB ingin memimpin permainan ke set kelima.
Dengan keluarnya pemain Pa Jin-woo, serangan Samsung Fire & Marine Insurance harus menemukan jalan keluar.
Mengingat ini adalah game pembukaan,
Ketika anggota cadangan Kim Eun Ji datang,
Penggemar pasti ingin melihat bagaimana cara mengatasi suasana ini, bukan? Benar. Kim Minhee adalah pemain yang bermain tanpa ragu-ragu.
Itu dapat mengubah suasana tim lagi. Kim Woo-jin, yang mengubah nomor seragamnya dari 22 musim lalu menjadi No. 1 musim ini. Saya pikir dia mungkin berada di posisi pertama dalam tim. Ya, sesi ciuman bibir berjalan dengan baik.
kiri
Kalau agak telat, Hwang Kyung-min jago, jadi dia menerobos celah-celah dalam hal keberuntungan. Itu benar. Bahkan sekarang, Kim Joo-sung pernah kehilangan waktu. Dalam proses naik, menantu saya mencetak gol karena dia kosong.
Hwang Kyung-min menjadi pencetak poin terbanyak kedua dalam tim. Andres Viera menjadi pencetak poin terbanyak.
Tutup Dagliffe di dalam mantel.
Ya, apakah kamu masih oke? Ya, dia adalah pemain yang memiliki kekuatan dalam umpan silang, tetapi kamu harus memukul lapangan dengan berbagai cara seperti sekarang untuk mengambil ritme serangan lawan. Pertumbuhan Blaneymir Danoff ini
Saya seorang pemain berpengalaman yang pernah bermain di Cina sebelum datang ke V-League.
Pasti mendebarkan. Ya. Park Kyung-min melihat suasana dan membalikkannya sekarang, tetapi tangan kanan Kim Yu-jin bertahan dengan baik.
Sudah mendekati 5 banding 2.
Aku bisa memberimu satu kesempatan lagi. Kali ini, aku menyalakan bingkainya.
Samsung Fire & Marine Insurance menyelamatkan senjata. Saya membawa serangan Kim Woo-jin yang menghancurkan. Skornya berurutan...
Itu datang dari samping. Permainan Kim Woo-jin yang tak kenal lelah memberi Samsung Fire & Marine Insurance lapangan lain di usia awal 40-an. Ketika Ali Pazouli tidak bagus, Kim Woojin memakainya seperti ini.
Bukankah ini yang mungkin diinginkan sutradara Kim Sang-ho? Benar. Suasana berubah dalam sekejap. Skornya 6 banding 2.
Kita harus menantikan bagaimana pelatih sementara Pati Flacco memblokir sekarang. Kita hanya melaju kencang sekarang. Hanya saja pemblokirannya tinggi. Semua bola keluar dengan cara ini sekarang.
Dapatkan waktu yang tepat dan sesuaikan ketinggiannya. Mulai lagi sekarang. Mulai lagi. Sekarang.
Kita sedang berbicara tentang...
Dijanjikan. Dijanjikan. Faktanya, Anda telah melatih tim wanita selama ini. Ya. Bukankah bola voli yang dikejar pelatih dan bola voli yang dilihat pelatih akan sangat berbeda? Bagaimana menurut Anda? Benar.
Dengan kata lain, ada perbedaan yang jelas antara bola voli yang dimainkan di bangku cadangan dan bola voli yang dilatih Seo Sung-ho. Ya. Pelatih Park berkata, "Mari kita lakukan seperti yang kita lakukan saat berlatih, tetapi kuncinya adalah seberapa banyak pemain dapat tampil."
Saya akan menyimpannya sekali lagi.
Saya tidak bisa menghentikan Kim Eun-jin.
Dia mencetak gol berturut-turut. Kim Yoo-jin sekarang bermain untuk keempat kalinya di generasi ketiga, dan dia telah melakukan pekerjaan yang sangat baik dengan bola sekarang. Samsung.
Sementara itu, Kim Woo-jin telah tumbuh banyak. Ya, saya pergi ke militer dan sekarang saatnya untuk bermain voli. Saya masih muda karena saya datang sebagai bebek setelah menyelesaikan tahun kedua saya di Universitas Kyunggi. Ya, benar.
Andres Fiera, yang akan memblokir. Karena kecepatan ayunan Vera sangat cepat, Kim Junho tidak tinggi,
Anda harus lebih memperhatikan bentuk tangan Anda. Dan seseorang perlu membantu Andres Piena.
Itu benar.
Apakah ada banyak keringat di pipiku secara umum? Dia tidak melakukan kesalahan seperti ini.
Anda juga tertawa. Sebenarnya, di luar sedang hujan hari ini. Ya, cuaca sangat lembab, jadi stadionnya sangat hangat.
Pipimu bisa jadi cukup licin.
Dia bertahan saat tubuh bagian atasnya tertusuk. Serangan Kim Woojin.
Simpan sekali lagi. Jung Minsoo, yang menyelamatkan dua blok Danov yang dekat,
Saya percaya Andres Fiera.
Eno memukul bola dengan sangat keras lagi kali ini.
Jungmin terus menunjukkan pertahanannya yang kuat di posisi ke-5 hari ini, dan dia adalah level ke-2 yang muncul di belakang Anda.
Saya terhubung dengan baik dengan skornya. Karena pemain Vienna muncul dalam serangan ini, mereka tidak punya pilihan selain memilih pemain Andres Vienna. Ya, benar. Sama halnya dengan set ketiga sebelumnya ketika Kim Sang-ho memberikan segalanya. Itu semua adalah bagian di mana kami berhenti sekaligus.
Itulah satu-satunya hal yang saya jalankan.
Dan karena pemblokiran dapat dipercaya, pemblokiran itu terkubur terlalu rendah, jadi pemblokiran hanya dilakukan jika akurat. Jika Anda membiarkan mereka menangkap semuanya, mereka semua akan keluar. Hanya ada satu penyerang yang menyerang saat ini, Sun.
Samsung Fire & Marine Insurance Bluefangs bersiap untuk mengambil langkah maju dengan merekrut manajer defisit Samsung Fire & Marine Insurance Kim Sang-woo untuk membangun kembali keluarga bergengsi Samsung Fire & Marine Insurance.
Seberapa putus asanya voli musim semi ini karena Samsung Fire & Marine Insurance ini belum dapat bermain voli musim semi dalam enam musim terakhir? Saya dapat merasakannya bahkan sebelum pembukaan. Itu benar. Dia lebih unggul dari kita, tetapi manajer Kim Sang-woo juga...
Tegurannya adalah saya sedang mengerjakan sebuah buku dan meminta saya untuk lebih berkonsentrasi.
kiri
Sekalipun ada pemblokir, pola serangan ini berjalan dengan baik.
Itu sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu. Tidak.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Samsung Fire & Marine Insurance, tim dengan kemenangan terbanyak di V-League, yang gagal bermain voli kandang sendiri dalam enam musim terakhir. Selain itu, Samsung Fire & Marine Insurance Bluefangs, yang berada di peringkat terbawah dalam empat musim terakhir. Untuk musim ini,
Agen penggemar di Daejeon meminta yang terbaik. Saya tidak tahu apakah saya bisa mencapai mimpi itu. Ini pertandingan pembukaan hari ini, tetapi ada beberapa kemungkinan.
Itu servis yang bagus.
Pada akhirnya...
Mencetak gol sambil menyelamatkan tubuhmu.
Saya pikir itu mungkin. Ya, karena ada banyak pegas pada servis Anda, kecepatan perasaan akan lebih cepat, dan Lee Hyun-soo Theta mengejarnya sampai akhir, tetapi itu tidak cukup untuk menyelamatkannya. Itu benar.
Dia menunjukkan semua yang dimilikinya sejak penampilan pertamanya hari ini. Dia memblok servis ketiganya. Servis ini tampaknya sedikit kurang dalam servis berturut-turut. Ya, jika Anda melihat pemain pengganti hari ini,
Kangta cenderung melakukan servis dengan baik, tetapi ada banyak kesalahan yang terjadi saat melakukan servis runta. Sebaliknya, rasanya Anda bahkan tidak bisa memukulnya dengan tinggi pada servis hibrida yang menenangkan bola.
Lee Yongseop mencetak 7 poin hari ini.
Pukulan-pukulan dari dua puluh lima tahun lalu sudah cukup untuk menjaga RBI tetap bertahan. Pemain Kim Junwoo.
Kim Jin-woo kemudian mengambilnya sedikit lebih mudah karena ia menangkapnya dan berhasil melakukannya dengan pukulan tangan terbaik. Pertandingan hari ini adalah 8 poin.
Kantor Hukum Tierra
Gesper ini sedikit terbuka. Ada perbedaan skor.
Kanan
Ketika saya mengikutinya di waktu yang tepat, saya membuat pilihan menyerang yang sangat bagus yang saya dorong sekarang. Itu benar. Andres Fiera juga mencetak poin ketiganya di set ini. Hari ini, ada peluang 48% untuk menjadi penyerang dengan 22 poin.
Saya Lee Hae-ra, yang menangani banyak bola dan memukul banyak bola.
Kim Jong-hoon menangkapnya dari belakang. Jika Kim Woo-jin dapat melakukan sebanyak ini, janjinya sebelumnya telah dikonfirmasi. Itu akan sangat bagus untuk sutradara Kim Sang-ho. Ya, sebanyak itulah kartu yang dapat Anda gunakan.
Kim Woo-jin mengubah suasana Samsung Fire & Marine Insurance, yang mungkin agak suram. Sekarang pukul 12.00 sampai 19.00.
Ini sebuah resepsi.
Bola menyentuh titik keluar.
Pada awalnya, bintang Lee Ho-won menggunakan mant man saat memainkan saklar pemblokiran, jadi TAEHYUN mencetak gol lagi.
Itulah situasinya.
4 set Tim Do.
Digantikan oleh Yoon Sa-jae,
Bendera nasional dan bagian tengah.
Saat ini, pola serangan balik Samsung Fire & Marine Insurance juga muncul dalam berbagai cara, dari tengah ke kanan. Pasti ada beberapa bagian yang cocok dengan proses latihan, dan serangan saat ini mengenai serangan keren lainnya.
Serangan Cruz Dart berikutnya di tengah terlihat sangat tajam. 13 hingga 8 servis pendek Kim Jung-ho
Itu di sebelah kiri.
Jika melihat dari serangan ini saja, Hwang Kyung-min perlu terus membuat ritme ini dengan baik musim ini. Setelah itu, Anda perlu melakukan langkah ini dan timing serangan untuk membuat KB bergerak ke kiri.
Anda dapat meningkatkan tingkat keberhasilan pangsa pasar Anda. Saat servis lawan melemah, tidak diragukan lagi bahwa serangan yang bagus akan muncul sebagaimana adanya. Ya, benar.
Ya, kami berhasil dalam serangan semacam ini. Tiga pemblokir datang, tetapi mereka jatuh dan berhasil mengatasinya sampai akhir. Di sisi lain, Cruz Knopf akan menangani tiga broker.
Anda langsung ke intinya. Faktanya, serangan seperti ini sulit. Ya, benar. Serangan ini sulit untuk berhasil kecuali Anda memiliki RBI dan kekuatan.
Angka serangan sebesar 26 poin tidak berkurang 57%.
Bukan Andres Pena, tetapi pusat kemenangan kedua berturut-turut KB Tone & Album, yang kini beralih ke Hwang Byung-min. Uap bola kini semakin cepat, dan Hwang Kyung-min juga semakin baik dalam hal ritme.
Aku ada di tengah-tengah set, dan aku sedang dalam perjalanan menuju inti permasalahan.
Sepuluh sampai 14.
Andres Hera
Lambat. Ini kesalahan sub.
Secara visual, ini adalah hak untuk mengejar hanya dengan satu atau dua tembakan, tetapi jika ini hilang karena kesalahan lagi, skor pasti akan bertambah lebih jauh. Semuanya adalah pertandingan pembuka musim ini. Pertandingan pembuka pertandingan kandang Samsung Fire & Marine Insurance.
Saya mengirimkannya dan menyimpannya. Dari sudut pandang Samsung Fire & Marine Insurance, makna dari permainan pembukaan hari ini akan jauh lebih besar daripada permainan lainnya.
Tubuh KB 2 belum menyerah dan terus mengejar. Bahu Hwang Kyung-min akan terasa lebih berat jika Vienna tidak ada. Alih-alih Andres Biena, kami akan menggarap set ini bersama Hwang Kyungmin.
KB Asuransi Non Jiwa
Hwang Kyung-min,
Itu Lee Howon TV.
Kim Woojin sudah siap.
Itu ada di pihak kita, tetapi itu seperti skor altren. Ke mana pun bola Anda mengarah, itu mengarah pada skor.
Skornya 16-11. Saya Choi Jaehoon.
Ada apa dengan ekspresimu? Kenapa aku menahannya? Ekspresimu akan semakin membesar.
Itu obat yang langsung dimakan. Enak banget. Beda karena obatnya lemah, yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah. Hai, Bob, orang Korea. Bagus. Ayo makan. Makan cepat.
Jam berapa aku bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi kita semua makan di akhir.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance unggul 5 poin dengan skor 16 berbanding 11 di pertandingan pembukaan Daejeon.
Karena ini adalah lapangan v dengan banyak pelatih asing musim ini, Kim Sang-woo atau Kwon Young-min dari KEPCO,
Sebagai pelatih dalam negeri, saya akan menjaga harga diri saya lagi. Bahkan untuk wawancara seperti itu...
Saya juga melakukan hal yang sama. Selama musim BLACKPINK dari Samsung Fire & Marine Insurance ini,
Saya merasa telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Penampilan Kim Eun-joon di set keempat membuktikan perasaannya lagi.
Lee Hyun-seung Tengah
Ini menargetkan serangan balik. Son Joon-young masuk. Anggota utama memang penting, tetapi bukankah kinerja anggota cadangan lebih penting? Itu benar. Pada akhirnya,
Jika Anda melihat tim pemenang musim saya, anggota cadangan ada di sana dan mereka melakukan pekerjaan dengan hebat.
Tergantung pada apakah atau tidak, bisa ada perbedaan satu atau dua pertandingan. Karena pertandingan, Anda dapat memutuskan apakah akan menang atau tidak. Mari kita ganti Glozdanov terlebih dahulu. Ini adalah manajer Kim Sung-woo, yang memasukkan Lee Si-won.
Kami berbicara tentang anggota cadangan, dan hal yang sama berlaku untuk pemain demonstrasi.
Dari data orang luar, saya membela diri.
Karena saya pemain Lenaun, saya bisa memberi Anda stabilitas yang cukup. Sekarang, Samsung Fire & Marine Insurance menyediakan layanan pengawalan tanpa orang asing. Benar.
Pemain mana yang dapat memerankan peran pemain asing di anggota ini?
Jika hal ini terjadi,
Tidak ada pemain asing di kedua lapangan, tetapi hanya pemain lokal yang akan bermain sekarang. Serangan diagonal Kim Woo-jin. Skornya 17-12.
Kim Woo-jin juga memainkan st keempat dan menunjukkan perkembangan yang luar biasa. Ya, saya melakukan servis Lee Jae-hyun, servis tangan kiri, dan sudut yang besar. Yoon Seojin, maju.
Chun Joonyoung menjadi Seo Chaewon.
Bola itu mengenai ujung dagu pemain Jungwoo Kim. Bukankah Son Jinyoung pemain yang kuat? Ya, dia pemain Jungwoo Kim karena dia kuat secara fisik dan menunjukkan kekuatannya di lintasan lurus.
Anda perlu menaikkan waktunya lebih tinggi.
Bergerak seperti Kim Min.
Saya membuat rumah rem. Son Tae-hoon juga salah satu anggota cadangan dari broker tengah. Itu benar. Jika Kim Jae-hee berada di posisi Kim Jae-hee, dan Kim Jae-hee menyerang dengan tinggi, bukankah Son Tae-ho akan jatuh lagi?
Aplikasi ini membuat Anda mencetak gol hanya dengan jentikan pergelangan tangan yang cepat.
Skornya 18-13.
Servisnya ada di luar.
Saya yakin pelatih tujuh tim itu telah berusaha keras selama musim-b untuk meningkatkan anggota cadangan. Itu benar. Pelari butuh rehabilitasi jika mereka butuh istirahat, tetapi terutama...
Tim yang memiliki banyak pemain akan banyak menambah pemain cadangannya. Terutama di musim ini, penampilan Yoon Seo Bin,
Saya menantikannya.
Servis Yoon Seok-in terputus.
Bagus sekali!
Kim Jung-ho percaya diri.
Jelas, hanya pemain lokal yang ada di dalam pelatih, jadi serangan bergerak lainnya muncul seperti sekarang. Kim Jung-ho mencetak gol saat ia menerobos ke tengah. Lee Si-ho keluar dan Choi Jin-seok kembali.
Grosnaros dari Bulgari masuk.
Krozdanov menggantikan Matteiko sebagai pemain pengganti.
Saya bekerja dengan baik dengan Kim Byung-ho, yang mencetak 26 poin hari ini.
Diagonal satu pemblokiran
Hwang Kyungmin juga mencetak empat poin.
Keberhasilan level akhir 40% juga telah meningkat pesat sekarang.
Samsung Fire & Marine Insurance belum mencapai angka 20 poin sejauh ini, jadi jika Anda mengikuti sekitar 4 poin sekarang, Anda akan dapat melihatnya. Benar.
Anda dapat mengimpornya. Park Hyunmin juga memiliki layanan yang bagus.
Menghirup.
Kang Hyun-bin mengatasinya saat terjatuh. Saya suka kampung halaman saya.
Itu sebuah sandiwara.
Ekspresi yang benar-benar tak terhentikan adalah jika Anda melihat ayunan Kim Yoo-jin, Anda harus menangkapnya. Ini berhasil. Kim Woo-jin mencetak angka dengan ayunan yang sangat sederhana dan cepat. Kim Woo-jin
Pemblokir tidak akan mampu menghalangi permainan semacam itu, bukan? Ya.
Kanan
Taruh semuanya.
Saya menekan Bush untuk dua block servant. KB menyimpannya.
KIM JUN WOO menghalangi kemudi.
Ini adalah koneksi tempat SA ditambahkan.
Lihatlah bentuk tanganmu. Tidak ada ruang untuk memukul.
Saya sudah menunggu di udara. Sebaliknya, Hwangmin terlalu mudah untuk ditonton. Kim Ji-min mendapatkan terobosan ketiganya hari ini. Itu adalah Samsung Fire & Marine Insurance, yang membuatnya menjadi 21 hingga 15.
Ini adalah permintaan waktu menulis dari rumah sutradara Martin Blacco. Ini adalah waktu tersulit bagi kami saat ini, tetapi kami harus mengulanginya sesering mungkin.
Ketika saya melakukannya dengan rumput laut,
Asuransi non jiwa KB telah disahkan
Kami memulai musim dengan tiga kompetisi dan atmosfer yang buruk.
Memberatkan juga untuk masuk sebagai direktur pelaksana setelah pergantian direktur.
Ya, itu cerita yang berulang, tetapi seorang striker yang dapat membantu korban atau pemain.
Sebelum Na Kyung-bok dan Hwang Tae-ki kembali,
Saya rasa saya harus bertahan. Ya. Pada akhirnya, Asuransi KB butuh lebih banyak waktu.
Ya, itu artinya.
kiri
Hwang Kyung-min Bagaimana perasaan Anda tentang permainan Hwang Kyung-min hari ini? Di awal permainan, ia tampak agak tidak sadarkan diri, tetapi sekarang ia mampu memainkan perannya dengan cukup baik mulai dari set keempat dan ketiga.
Hari ini, Hwang Kyung-min juga mencetak poin terbanyak kedua setelah Yu Sang-na. Saya mencetak 15 poin hari ini.
Saya keluar seperti itu. Garis lurusnya agak panjang.
Saya menetapkan RBI terlalu tinggi karena ada Lee Hyun-soo theta di depan saya, bukan Vienna. Garis lurus ke pelempar kidal.
Ada cerita seperti Samicheon. Serangan langsung itu penting.
Dia memukul semua garis lurus lemparan diagonal. Bolanya tinggi.
Saya mengubahnya menjadi serangan balik. Suara serangan balik adalah KB sekali lagi ke kiri, Kim Jong Woo.
Dan perut kananku...
Pahlawan set ke-4 adalah Kim Woo-jin.
Kau seorang pahlawan. Ya.
KIM WOO JIN, apakah kamu sudah tumbuh sejauh ini? Kecepatan dan ukuran pertumbuhan itu terlihat jelas. Benar. Menakutkan. Pada tingkat ini, Alipazelli seharusnya juga sedikit gugup.
Saya ingin menyimpannya sekali lagi. Itu akan meledak sekali saat Anda melakukannya.
Son Joon-young, yang mundur dan melakukan sentuhan kanan kali ini. Kita melewati krisis. Saya Son Joon-young, yang menargetkan garis lurus terpanjangnya.
Strategi juga merupakan strategi, tetapi yang paling menakutkan adalah sulitnya menghentikan pemain muda saat mereka mulai menggali bola. Itu benar. Pada akhirnya, momentum seperti itu mengubah suasana tim. Baiklah.
Dari kanan, Sun Jin-young mengubah suasana hati.
Sub Hwang Kyung-min.
Aku tidak bisa menghentikan katup pusat. Aku tidak bisa menyentuhnya.
Jika Anda tidak bisa menggoyahkan penerimaan dengan servis yang lemah,
Drama yang diciptakan oleh Lee Ho-geun Setter ini tampaknya sulit dipahami untuk saat ini.
Serangan belakang tengah Kim Jong-won.
Rasanya pedas.
Tim Asuransi KB meminta tinjauan video pelanggaran pemain tersebut di masa mendatang. Tinjauan video dari Baker Tech yang menanyakan apakah penyerang berikutnya telah menginjak garis gawang. Ya.
Telah dipastikan bahwa ada banyak makna. Itu benar. Melihat bagaimana ia menginstruksikan para pemain untuk beroperasi sekarang, itu tampaknya memutus alurnya. Itu benar.
Ini adalah sutradara Kim Sang-ho yang sedang menyapa SEZ ketiga.
Bola melambung. Tidak mencetak gol. Lee Hyunseung dan sisi kiri.
Samsung Fire & Marine Insurance menjadi titik pertandingan hari ini.
Menenangkan hidung Anda...
Semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Namun Yoon Seok-min juga harus mengalaminya.
Begitulah cara Anda tumbuh. Ya, benar.
setelah pertunjukan terakhir,
Sepertinya ia mengalami kejang otot di sekitar betisnya, tetapi ia belum menyerah dan terus berpartisipasi dalam permainan hingga akhir.
Itu adalah pertandingan pembukaan hari ini, jadi mungkin ada banyak hal yang ingin ditunjukkan Brochdarov. Ya.
Saya berusaha sekuat tenaga untuk berkonsentrasi padanya.
Aku merasakan kram di sekitar betisku.
Mari kita selamatkan dia.
Chun Joon-young, aku tidak akan menyerah sampai akhir. Benar sekali.
Berapa pun skornya, KB perlu menambah jumlah pertandingan.
Kita bisa mengharapkan hasil yang bagus tidak hanya di pertandingan hari ini tetapi juga di pertandingan berikutnya. Sutradara Kim Sang-woo memimpin. Ya, ada match point terakhir, tetapi itu berlarut-larut. Tidak apa-apa sampai akhir. Tenang saja.
Itu satu poin. Satu poin.
Jika Samsung Fire & Marine Insurance dapat menunjukkan performa ini di babak pertama setelah memenangkan pertandingan hari ini, saya rasa hal itu dapat menciptakan sensasi lain di lapangan tembak putra. Benar sekali. sebelum musim dimulai
Kita dapat menciptakan kesempatan untuk mengevaluasi ulang evaluasi tim yang telah dibentuk. Saya tahu. Ya.
Tentu saja relatif. Ma menunjukkan isi permainan yang ditayangkan Samsung Fire & Marine Insurance hari ini dan konten yang lebih maju dari musim lalu diekspresikan di lapangan.
Cha Hyunsuk yang berhasil dalam perdagangan,
Bisakah kita menyelesaikan servis Ha Yongseok?
Closena mencetak 27 poin melawan Full. Pada akhirnya, Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. membela pengadilan hingga akhir dan bertanggung jawab atas serangan tersebut.
Dia menang. Pertandingan hari ini berakhir dengan skor set pembuka pertandingan 3-1 Samsung Fire & Marine Insurance 25-20 untuk mengakhiri kekalahan. Samsung Fire & Marine Insurance akan memenangkan pertandingan pembuka Daejeon. Ya, benar...
Saya berharap dapat meningkatkan organisasi pertahanan saya sampai batas tertentu, tetapi ketika saya membuka pertandingan pembuka kandang, kekuatan ofensif dua pemain asing. Ya, itu adalah kemenangan yang membuat saya lebih menantikan masa depan. Selama kemenangan pertama minggu lalu,
Dia tidak menyerah pada Blue Fangs dari Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance, yang tidak dapat hadir di musim semi Daejeon, dan menumbuhkan harapan untuk pembangunan kembali rumah terkenal itu.
Itulah alasan yang membuat Anda semakin menantikan Bluefangs musim ini. Pia bermain di grup yang berbeda. Sayangnya, KB Insurance tidak dapat memenangkan pertandingan hari ini. Tim Pelatih Kim Sang-woo jelas telah berubah. Ya, sebelum pertandingan,
Bagian yang membuat saya yakin adalah...
Itu adalah pertandingan yang dengan jelas menunjukkan alasannya. Di atas segalanya, bukankah pemain asing yang menunjukkan penampilan barunya hari ini terlalu berlebihan dari Bulgaria? Ya, dari set pertama.
Dia menunjukkan kehadirannya baik dalam serangan maupun sub-pecah.
Jika saya terbiasa dengan VD pemain ini, saya bisa lebih menantikannya. Hwang Tae-ki akan keluar dari militer pada tanggal 7 November, dan saya pikir dia akan dapat memainkan pertandingan terakhir. Sampai Hwang Tae-ki dan Na Kyung-bok kembali,
Saya tidak tahu apakah penggemar KB Insurance menantikan kekuatan untuk bertahan. Itu benar. KB Insurance perlu menunjukkan permainan yang bertahan sedikit sebelum kedua pemain bergabung. Skor servis hari ini adalah 7 banding 2. Saya menyukai Samsung Fire & Marine Insurance. efisiensi cadangan
Persentasenya adalah 47% berbanding 33%. Ya, begitulah peningkatan kekuatan organisasi tim stabilitas Shiv kami terhadap dua pemain asing. Hari ini, Yoon Bo-wook berkata, "Di antara pemain Samsung Fire & Marine Insurance, pemain mana yang performanya...
Bukankah itu menonjol? Dari set pertama, saya akan menunjukkan kekuatan agresif Grosdanov.
Saya benar-benar terpesona dan sangat mengesankan melihat dia tidak menyerah dalam permainan meskipun dia mengalami kram otot hingga akhir. Pengganti Kim Eun-hee di set ke-34 sangat mengesankan, tetapi pemain spin-off hari ini...
Benar sekali. Narp mengambil alih.
Sebenarnya, pemain ini...
Belum lama ini saya kembali, jadi saya tidak tahu informasi tentang pemain ini dan keterampilan arah untuk serangan ini, tetapi saya menunjukkan banyak hal dalam permainan pertama hari ini. Ya, dengan satu permainan.
Glozdanov terpilih hari ini. Saya sedang mempersiapkan wawancara, dan saya akan berbicara langsung dengan Anda. Saya akan mengucapkan selamat atas kemenangan Anda di pertandingan pertama hari ini. Glozdanov, bagaimana perasaan Anda tentang pertandingan hari ini?
Ya, pertama-tama, terima kasih.
Terima kasih banyak telah memenangkan pertandingan ini. Ini adalah pertandingan yang sangat penting sebelum pembukaan.
Saya sungguh gembira karena mampu membawa kemenangan.
Kami melihat semua pemain asing lainnya di Piala Tongyeong.
Saya tidak melihat Grozdarov, jadi saya bertanya-tanya permainan seperti apa yang akan dimainkannya. Pertandingan hari ini sangat hebat.
Penampilan seperti apa yang ingin Anda tunjukkan?
Pertama-tama, hal yang paling penting adalah kerja sama tim.
Saya ingin menunjukkan bagaimana saya ingin membantu tim saya melalui kerja sama tim. Saya ingin meningkatkan kemampuan diri dengan memenangkan permainan ini.
Saya pikir saya melihatnya, jadi saya akan menunjukkan penampilan dan permainan yang lebih baik yang belum pernah saya tunjukkan sebelumnya.
Cukup mengesankan di akhir set keempat, dan saya melihat sedikit pincang di sekitar betis saya. Bagaimana keadaan betis Anda sekarang?
Ini pertandingan pertama saya di V-League Korea, jadi saya tidak punya banyak pengalaman untuk menyangkalnya.
Dia membuat saya banyak melompat hari ini, jadi saya pikir itu agak menegangkan. Namun, dia bilang dia baik-baik saja sekarang. Sekarang pertandingan pembuka sudah dimulai dengan baik, saya pikir saya punya tujuan untuk musim ini. Apa tujuan Rose Da musim ini?
Ya, yang pertama terlalu berlebihan.
Tentu saja tujuannya adalah untuk menyelesaikan kesalahan dengan aman tanpa cedera.
Tentu saja, tujuan pribadinya adalah memenangkan kejuaraan.
Karena kita berbicara tentang kemenangan, papan biru ini...
Saya pikir para penggemar sangat menantikannya musim ini
Saya harap Anda terus menunjukkan penampilan yang hebat.
Terima kasih.
Terima kasih. Saya sudah bicara dengan Krozdarov.
Tujuan Anda sangat tinggi. Benar sekali.
Hari ini, Samsung Fire & Marine Insurance menang melawan KB Insurance dengan skor 3-1.
We'll send you the women's game that follows. IBK Industrial Bank of Korea and
Hyundai Engineering & Construction's women's first round match Wednesday evening
At 6:50pm, on Mars,
I'll send it to you live. Please show a lot of interest.
How did you watch the Daejeon home game today?
It was so hot.
With the strong attack that the players showed, we need to play volleyball again.
It was a time where you could be fascinated. If Samsung Fire & Marine Insurance enters the competition at the top of the list, E-League will be more...
It's going to be difficult. That's right.
The fight of aggression is definitely Asian quarter and foreign player.
It's this season when your offense gets better as it reinforces. This attack from Samsung Fire & Marine Insurance.
I'm making you look forward to it once again. I'm sure the men's team will be tough this season.
That's right. I ask for your interest in this V-League as well.
I'll end the broadcast of today's game here. Until now, I was Yoon Bong-woo commentator caster Kang Joon-young. Thank you, everyone. Daejeon.
It's a gym for contractors.
Light up my flying body
Shadows in my heart
I need to know if I'm in my head.